<center>

# 玛法达一周星座运势（2.26-3.4）

</center>

波涛汹涌钜献开幕

「水逆」「六星连珠」「处女座月食」三大盛事与元宵节相继上场的本周，节庆氛围中隐隐透着不安。星座警讯以高强度、高频率盖过星象吉兆的这段双鱼座之月，双鱼座星象氛围象征的现实落差、内在脆弱、感性泛滥或集体歇斯底里最容易蔓生。要有危机意识，预期意外、避免冲动与远离是非，是乱世生存之道。

七大星象事件有：

1. 2月25日：「土星／海王星合相」（务实浪漫）
2. 2月26日：「处女座水逆」（状况频出）*到3月20日
3. 2月27日：「火星／天王星角冲」（冲突升高）
4. 2月28日：「水星／金星合相」（趋吉避凶）；「六星连珠」（非常时刻）
5. 3月02日：火星转进双鱼座（勇敢追梦）
6. 3月03日：「处女座月食」（元宵节满月，能量重置）

本周短短几天将上演好几场史诗级的天文大秀。其中包括：星象家翘首以待的2月28日「六星连珠」，以及前一天由水星、金星与上弦月形成的「星空笑脸」。令人心慌意乱的是，这段期间与魔王级大警讯不时同步出现的，还有疗愈性十足的「双鱼座效应」和零星的幸运星兆。象征意义上可解读为，是危机也是转机的历史拐点。

值得一提的是，2月26日上场的年度第一波「水逆」，将与随后的两大警讯：「火星／天王星角冲」和「处女座月食」共伴而来。就星象信号解读，外在情势不只乱上加乱，危机骤变的潜在杀伤力也不容轻忽。天灾地变、兵凶战危，乃至社会的暴戾之气、本位主义、交通意外等危机都显得蠢蠢欲动。

财经方面，「水逆」开始，「月食效应」与「天王星负效应」发威，且财星群聚于双鱼座的本周，星象信号诡谲而震撼，「水逆」期常见的动荡，在上述背景下益发乖张失控，投资人宜严防非经济因素促发的大幅且骤然变化。保守理财为上。

就个别星座而言，「水逆」、六星连珠与「处女座月食」等天文盛事接踵而来的本周，最旺星座由「本月之星」双鱼座蝉联。随着火星入驻，命宫创下金、水、日、火四星在户的荣景，吉兆冲天，可说呼风唤雨、风光之至。

好运亚军一样是跟上周排名相同的金牛座。命星与吉星水星呈合相喜兆的他们，友善气场总能吸引幸运的人事物到身边，为工作与社交加分不少；好运第三是天秤座。专注本业、把简单的事做到难以超越，机会来时，幸运之神就会专宠于他们。

本周运势偶遇卡关的星座有：白羊、处女与水瓶座。

---

<center>

## 星座排行

</center>

双鱼座：来势汹汹、横扫千军、一马当先、运势最旺

金牛座：左右逢源、沃野千里、仙人指路、收获最多

天秤座：名实相符、奇货可居、平稳顺遂、人生最顺

双子座：火力全开、略胜一筹、乱世崛起、事业最优

---

<center>

## 白羊座

</center>

蓄势待时，稍安勿躁。命星与天王星呈角冲的这段期间，情绪容易焦躁，加上「水逆」乱上加乱，稍有不慎恐有冲动失言、误判情势等不智之举，记得适时冷却激情。工作暂时进入盘整期，修正、补强、充电与准备意义浓厚。时机尚未成熟，躁进不得、强求无益。不如趁此把自己调整到最佳状态以待良机。投资运强。爱情是种距离幻化的美感。

---

<center>

## 金牛座

</center>

群策群力，圆满达阵。命星与水星呈合相大吉兆的这段日子，将喜迎工作、金钱、社交、家事与情感的全方位满意度，幸福无死角。驿马星动，利出差考察、开发副业、面试考证、在职进修或城市移动，越动越旺。某事业困扰解套在即，进行中的工程在优质团队通力合作下也收获不错成果。进帐略慢，但财运走旺。爱情是花季里的盛开。

---

<center>

## 双子座

</center>

王牌在手，瑕不掩瑜。命星开始逆行、且与财星呈合相大吉兆的这段日子，尽管面临「水逆」冲击，但事业宫幸运拥有六大吉星联手坐镇，再加上命星与金星合相的一级吉兆，运势之旺足以全面碾压「水逆」期可能遭逢的小风小浪。干扰不是没有，但几乎可以无视。六大吉星助阵下，事业「大展鸿图指数」不只登上个人年度之最，也称冠诸星。近期某事业竞争、主导之争或瓶颈突破，可望有惊无险、强势胜出。权势地位、决策影响与职场身价，颇见蒸蒸日上。招财力大增。爱情是藏在心底的浪漫。

---

<center>

## 巨蟹座

</center>

去芜存菁，汰弱留强。坦然面对若干人生断舍离场景的这段日子，正视现状、快速清仓，然后调整生涯大方向是最大功课。排除无用、过时或老旧物事空间，才能让有用人事物进驻。正能量大增，事业格局、高度与企图心同步放大，潜力无限。国际交流、异业合作或跨界整合还要加一把劲。健康无价。财运不如预期。爱情是一颗轻轻飘离的心。

---

<center>

## 狮子座

</center>

步步为营，满血复活。财宫警讯与吉兆交织的这段日子，有不少未完任务、待解课题等着处理，挑战虽多，却也能顶得住压力。庆幸的是，有些人在经历风霜后转型成功，最终结论往往也比预期乐观。行事耐操抗震，坚毅是最佳写照。给自己一点时间，无论是雪耻复仇、逆袭翻盘或蜕变转型，都会有惊喜。中奖可期。爱情是一种全面占据。

---

<center>

## 处女座

</center>

相互支应，各得其所。命星开始逆行，且与金星呈大喜之兆的这段日子，尽管「水逆」期间因乌龙事件、机械故障、沟通摩擦或判断失误引发的胡蝶效应不容轻忽，但同时却也另有其他幸运机遇冲淡或化解痛苦。利人利己、福人福报，不吝主动帮助他人，身边也总有高手贵人在需要时出手相助，相得益彰。招财力强。爱情是同在幸福时区。

---

<center>

## 天秤座

</center>

时来运转，一路顺风。命星与水星呈合相大吉兆的这段日子，积攒了很久的专业实力，终于等来了一个引爆的理由与时机点，在命运的魔法催化下，接下来事业与人生的平步青云、更上层楼将是顺理成章的事。把分内事做好做满，达到精准高效、可靠可信、质量一致，在兵荒马乱之际，足以遥遥领先一大票对手。责任心虽重，但能在工作、家庭与生活之间维持平衡。行事务实不失灵活，能在理想与现实间做出明智妥协与取舍。利转战更大舞台、进军高阶。储蓄投资有成。爱情是一种全心信赖。

---

<center>

## 天蝎座

</center>

临危受命，义无返顾。以强者之姿揽下重担的这段期间，出于强烈保护欲与责任感，在众人束手无策的慌乱时刻特别显得见义勇为、引人注目。凭借清晰思路、果断决策与不计毁誉，是危机时团队里的最强领航员。亲上火线、高潮迭起的神勇表现也赢得一片热议。有舞台、有表现，职场知名度与能见度大增。敲中金砖。爱情是潇洒走上一回。

---

<center>

## 射手座

</center>

以逸待劳，再续前缘。对现状感到满意的这段期间，在现有筹码尚未发挥到极致前，并不急于开拓新版图。向下扎根、强化基础，在熟悉场域或擅长议题上彰显个人口碑，收获远大于盲目扩张。曾经错过的合作机会有望再度主动上门。内容虽有待讨论，但值得考虑。切记，先求有、再求好。利房产交易、住所升级。爱情是回归原点。

---

<center>

## 摩羯座

</center>

顺风转舵，相机行事。计划总是赶不上变化的这段日子，短短几天将遇见过去数年不曾遇见的秒速闪变，人际、工作、伙伴、情感或财务等议题，几乎总是不定时抛出变数，原有安排得被迫弹性修正，暂时无法做出太长远规划。生活其他面向也是，得因应变化球调整心态与策略。经验值无价。财运不如预期，宜保守。爱情是与幸福有约。

---

<center>

## 水瓶座

</center>

得陇望月，咫尺天涯。财宫增强为四大吉星助阵，命星却与战星呈拉锯之势的这段期间，财神加码眷顾的当下，却可能因莽撞或贪念踢到铁板，某渴望之事明明近在咫尺，却可遇而不可求。期待越高，失落感越强。好在资产增值、被动收入增加、财务体质改善等捷报冲淡了上述遗憾。劳而有功。提防小人与口舌之灾。爱情是一种近乡情怯。

---

<center>

## 双鱼座

</center>

日正当中，水到渠成。命宫迎来战星进驻，形成水、金、日、火四星相拱之势的这段期间，四星共伴效应发威，信心饱满、斗志高昂、执行力大增，且幸运事一箩筐，气场直逼年度巅峰。短短几天领受几近无坚不摧的无敌好运，没有闯不过的关、拿不下的宝，还可能抱回奖座。事业突破现状、发迹在望。财富体质佳。爱情是一种舒适恒温。
