<div align='center'>

# 苏珊米勒一周星座运势（2.16-2.22）

</div>

<div align='center'>

**本周：2026.02.16-2026.02.22**

</div>



<div align='center'>

**白羊座**

</div>



<div align='center'>

**梦想触手可及。周日是与好友欢聚的绝佳时机，但请将信用卡留在家中，以免冲动消费。周二，一场能量爆棚的新月日食将照亮你的社交领域，此时邂逅的人们或将成为你未来人生的助力。周五将迎来具有里程碑意义的行星对冲——务实的土星与情感化的海王星在白羊座形成合相。请务实看待珍视的抱负，只要坚持计划，你必能实现目标。**

</div>



<div align='center'>

**金牛座**

</div>



<div align='center'>

**激动人心的机遇可能开启人生新篇章。周日，太阳的璀璨能量照耀你星盘中最具野心的领域，与金牛座的天王星形成张力。某个看似包治百病的灵感可能突然降临，但切记先验证其可行性。周二的新月日食将成为计划的基石，与重要人物的对话更将坚定你的决心。周五土星与海王星在潜意识区域合相，此时梦想或将获得结构与实践性。**

</div>



<div align='center'>

**双子座**

</div>

未来数日你的思维将不断拓展。周日太阳穿越学习宫并与天才星天王星互动，激发你拓展视野的决心。周二旅行宫的新月日食将点燃迁徙渴望，对新环境的憧憬与萌芽中的成长机遇正撩动你的心弦。周五务实的土星与梦幻的海王星在社群宫形成重大相位，提醒你寻求平衡之道。


<div align='center'>

**巨蟹座**

</div>

创收点子助你蓬勃发展。周日太阳在第八宫财务区闪耀，与社交宫的天王星形成振奋人心的平衡。你可能更倾向独自工作或与特定伙伴紧密协作，但向其他感兴趣群体传达此意可能存在沟通障碍。周二的新月日食将焦点转向金钱，某项商业计划有望成型。周五土星与海王星在事业宫相会，为实现抱负创造绝佳契机。


<div align='center'>

**狮子座**

</div>

你将有机会将关系提升至新高度。周日生命之源太阳驻守伴侣宫，向野心宫不可预测的天王星致意。虽需将责任置于娱乐之上，但你终将感激这份机遇。周二的新月日食将爱情浪漫推向高潮。单身者不妨为新缘分留出情感空间。周五务实的土星与富于想象的海王星在你的学习宫形成震撼合相，助你将梦想化为现实。


<div align='center'>

**处女座**

</div>

本周可开启崭新篇章。周日是整理思绪的好时机。太阳与天王星的相位虽能简化事务，但请务必守护重要事物。习惯宫位发生的新月日食恰是注入乐观能量的契机，它将成为助你摆脱陈旧习惯的强大助推器。周五土星与海王星的合相将促使你理性审视实现珍贵梦想所需付出的努力。


<div align='center'>

**天秤座**

</div>

你的才能备受追捧。周日似乎充满创造力，但切勿承诺过多，以免承担过多责任。新月日食发生在星盘中代表创造力的核心区域，这预示着你的才华将有机会大放异彩。周五务实的土星与灵性海王星在伴侣宫合相，助你辨明关系中需修补之处与已达和谐的领域。解决实际问题将巩固你最深切的愿望。


<div align='center'>

**天蝎座**

</div>

本周家庭生活可能蓬勃发展。周日充满活力的太阳与动荡的天王星形成对冲，家人朋友间的关系或将活跃甚至略显反复无常。周二新月日食落入家庭宫，预示着家庭或至亲关系将迎来疗愈与新气象。周五罕见地出现土星与海王星双巨星齐聚健康宫，若能以务实而乐观的态度对待身心健康，将收获极大裨益。


<div align='center'>

**射手座**

</div>

忙碌而充满灵感的时节，亲近之人或将带来佳音。周日太阳点亮你的沟通中枢，天王星预示着一场热烈的辩论。周二的新月日食将你的思维凝聚，你或许能精准找到表达心意的恰当措辞。周五勤勉的土星与才华横溢的海王星罕见合相，落入你星盘中表达力旺盛的区域。若你投入时间磨砺技艺，进步之快定会令你惊叹。


<div align='center'>

**摩羯座**

</div>

此刻你或许正沉浸于满足与安逸。周日的太阳-天王星相位激发创意思维，为你提供展现才华的契机。周二新月日食降临你的财务宫，预示才华有望带来额外收入，工作亦可能开启长期收益。周五，掌管你的土星将在家庭宫与慈悲的海王星形成惊艳合相。处理家庭事务中的实际问题，或将释放令人振奋的潜能。


<div align='center'>

**水瓶座**

</div>



<div align='center'>

**本周诸多美好时刻值得铭记。周日太阳在水瓶座与难以预测的天王星形成紧张相位，为亲密关系注入刺激能量。若你单身且渴望邂逅有趣之人，这无疑是好消息。新月日食降临你的根基宫，可能带来全新的归属感，并指向更安定的未来。周五的亮点是严谨的土星与富有想象力的海王星罕见地在你的沟通中心合相，助你厘清事实与幻想。**

</div>



<div align='center'>

**双鱼座**

</div>

相信直觉。本周日你的高我将为你指引方向，请倾听内心声音——它或许正揭示你忽略的关键线索。潜意识宫位的新月日食带来治愈性的希望信号，预示情感方向正朝着正确轨道前行。周五务实的土星与浪漫的海王星（你的守护星）在财务宫相会，某项高回报项目可能需要你独有的才能。