# 苏珊米勒一周星座运势（3.16-3.22）

## 白羊座

这是反思与整理思绪的好时机。周三的新月在你星盘的潜意识区域温柔低语，让你有时间理清思绪，做出有利于身心健康的选择。周一，浪漫的金星进入白羊座，并与正影响你家庭领域的欢快木星形成联结。某位亲戚可能会迎来好运，或者你的家会成为约会的浪漫场所。周六，火星位于你的潜意识领域，与木星携手助力个人项目。

## 金牛座

当你与团队合作时，奇迹可能会发生。周三，新月在你的人际关系领域闪耀，邀请新面孔加入你的圈子。志同道合的人可能会为你展现不同的视角并改变你的价值观，让你渴望成为一个互助社区的一员。周四金星与木星形成相位，非常适合与亲密之人进行深度对话，你将理清复杂的情感，并对自我获得新的认知。周六，充满活力的火星与跃动的木星为你注入能量，助你开启新项目。

## 双子座

这是你展现创新构想的绝佳一周。周三，充满活力的新月出现在你的事业宫，为你的职业生活点燃热情。此刻正是宣布工作新举措与项目的良机，你的热情将熠熠生辉。周四，金星与位于你第二宫（财帛宫）的木星形成和谐相位，你或许会尝试一项有趣的投资，或将收到款项或礼物。周六，火星与木星充满活力地传播着欢欣的理由，为你带来绝佳助力。

## 巨蟹座

展翅高飞或许会将新的人际关系与机遇带入你的生活。周三新月降临你星盘中最具冒险精神的领域——旅行与学习宫，你或将迎来转机。这是试水新领域的吉日。周四职业生活中可能出现激动人心的时刻，因位于事业宫的金星与巨蟹座的木星形成联结，世人将欢迎你最宏大的计划。周六无畏的火星为木星注入能量，提醒你：天空才是极限。

## 狮子座

你可能与挚爱之人达成更深层次的理解。周三，一轮充满魔力的新月降临你星盘中的亲密关系与共同承诺区域，这正是与伴侣商讨投资事宜的绝佳时机。周四，木星与金星的联结将以你前所未有的方式激发你的想象力。周六，充满活力的火星与热情洋溢的木星共舞，延续这份自由奔放的灵感，赋予你应对任何挑战或项目的充沛能量。

## 处女座

珍视的人际关系很可能成为焦点。周三，充满潜能的新月将使一段伙伴关系变得更加清晰，此时你正致力于达成愉快的妥协并建立新的界限。周四是与他人合作的最佳时机，金星与木星的相位预示着他人会因你的慷慨而对你产生好感，并乐于与你相处。周六，充满活力的火星强势登场，此时浪漫之光将熠熠生辉，尤其是在友谊或志同道合的群体中。若你单身，请欣然接受各种邀约。

## 天秤座

你大概是个井井有条的人。周三新月落入你的习惯宫，可能会促使你精简冗余，重新调整目标的优先级。此时你比平时更容易看清哪些方面需要改进，以及哪里可以精简。周四，和谐的金星与乐观的木星组成了一支宇宙梦之队，让你在工作中展现出最迷人的一面。周六木星将与性感的火星形成相位，你的爱情生活可能会焕发新生，变得更加刺激。

## 天蝎座

你这一周看起来充满活力且极具创造力。周三，充满玩心的新月将指引你选择放松身心、享受生活的方向。看来你最近工作太过辛苦，所以若有机会放松一下，务必把握。周四氛围融洽，爱神金星与扩张的木星形成联结，营造出冒险氛围，此时在感情生活中稍显随性，可能会带来绝佳的效果。周六，迷人的火星与丰饶的木星齐聚，鼓励你尽情享受生活。

## 射手座

你可能会感到一种静默的乐观，觉得一切都在按你的意愿发展。家宅宫位迎来温馨的新月，预示着亲密关系中健康与幸福将有所提升。周四，迷人的金星位于你星盘中备受瞩目的区域，与乐观的木星互投爱慕目光，因此你可能会乐于成为众人瞩目的焦点。你与生俱来的领导才能将大放异彩，所有人都可能希望加入你的团队。周六值得关注的是火星与木星之间令人惊叹的联结，这将让你充满幸福与自信。

## 摩羯座

由于沟通宫内出现绝佳的新月，你很乐意分享自己的想法。作为摩羯座，你往往是那个能将所有项目统筹起来、并能洞察全局的人。周四，浪漫的金星与幸运的木星共舞，为你与那个让你感到快乐的人共度美好时光铺就了舞台。周六同样充满欢愉，充满活力的火星与木星为你的感情关系注入美好能量，无论你们是相伴已久，还是初次约会。

## 水瓶座

你可能会发现一个展示才华的机会。周三的新月为你带来赚钱的机会，同时你也能用自己的才华给所有人留下深刻印象。周四，爱神金星将与哲思木星相会畅谈，此时召集合适的人选开展特别项目将变得轻松且富有成效。周六是宣布计划的最佳时机，因为充满活力的火星与大胆乐观的木星将成为你的啦啦队。只需开口，众人便会齐聚一堂鼎力相助。

## 双鱼座

轮到你成为聚光灯下的焦点了。得益于双鱼座新月，周三你可能会迎来崭新的开始。情感上，此刻正是开启新篇章的时机，宇宙将与你同在，助你追寻内心真正的渴望。周四，注重人际关系的金星将与洒脱的木星共舞，你的创造力和慷慨大方可能会吸引新朋友进入你的生活圈。周六看来将是本周最难忘的一天，位于双鱼座的火星将与慷慨的木星共舞。世界尽在你的掌握之中。
