# 蒂姆周运｜最后一周

**本周：3.15-3.21**

原文：蒂姆-斯蒂芬斯 （Tim Stephens）
翻译：@迦勒底Chaldean

转载文章中请务必注明：本文出自@迦勒底Chaldean；同时保留译者名。
*禁止用于商业用途*

★参考太阳&上升星座★

---

## 甩手掌柜时间（北京时间）

周二03:57～07:16；周四09:23～12:03；周五17:23～周六14:35。

---

## 【综述】译者：@玥家樂

水星逆行将在太平洋夏令时的周五下午结束（北京时间是周六3月21日03:33）。所以，在周五之后，我们就可以开启新的项目、新的伙伴关系和新的局面了。但要记住，在3月21日之前，不要启动新事务！

**注：运势所有时间与日期都参照太平洋时间，换算为北京时间需+15小时。请各位读者自行换算。**

---

## 【白羊座】译者：@c4ndy

羊羊，这是你相对独处、休整、能量低迷的最后一周。从现在到6月，重点升级你的生活领地--换更好的住处、装修、添置新家具、卖房买房，或是搬去新社区！未来三个月也很适合为孩子规划未来，比如奖学金计划等。本月及4月初你可能需要和政府部门打交道，务必处理灵活、注意分寸！

**周日到周一下午（太平洋时间）**：人气小幅上升，社交与朋友相关的事宜会吸引你的注意力。周日更顺，周一则易有突发状况，他人行为难以预料。

**周一晚餐后到周三晚**：宜撤退、低调行事、休息、沉思，寻求建议，也适合与政府或管理层沟通。周二你对新家的渴望可能得到回应（或有相关讯息，比如看到广告）；周三整体顺畅、幸运。

**周三晚到周五**：能量全面回归--不仅月亮，太阳也进入白羊座，水逆也将结束（北京时间周六）。这是你强势月份的开端！

**周六**：适合购物、催收欠款、轻松的亲密关系与学习充电。

---

## 【金牛座】译者：@berrywhy

这是你最后一周享受社交快乐和愉悦氛围，金牛座。尽情享受它。因为周五标志着一个宁静，休息、恢复和规划月的开始。你的魅力稍有减退，因此要避免卷入竞争性的个人事项。一整个的文书工作、信息和消息以及短途旅行正在等待着你--不，他已经到来了，一直持续到4月初。不要把这些看似肤浅的任务抛在一边，因为它可能象征着好运或是财务上的良好收入，良好的投资机会，或是未来14周内一段充满诱惑的邂逅。

**周日/周一**：要充满野心。—但也要准备好至少一次的干扰（这或许会成为一个晋升的契机—比如你的仓库被淹，而你，作为第一个发现并通知维修人员的人，引起了老板的注意）在本月及4月初，你社交中的一个朋友可能会牵扯了你的精力并限制了你的自由。

**周一傍晚到周三晚间（太平洋时间9点）**：将带来愉悦社交、乐趣和乐观—或许还有一段爱情的巅峰时刻。

**周三晚到周五**：尽量暂时远离喧嚣的人群。休息，沉思，寻求建议，并开始试探性的规划未来项目。

**周六**：你的精力和魅力会有所提升，迎来一个非常成功的周末，你可能会给某人留下深刻印象！

---

## 【双子座】译者：@Minki的一些事一些情

双子们，这周会结束"考验期"。希望你已经全力以赴，克服了失望与阻碍，并且倾向懈怠。现在，回报以某种方式悄然来临：到六月前，你的收入可能超乎预期，甚至远超想象。或许正来自那个近期让你"花费"的源头。上司在4月9日之前依然不耐烦，但是友好，情绪化却是宽容的。保持圆滑，以及你的幽默感。在周末前，近期的社交关系如繁花盛放，可能迎来一场庆祝。这将开启一整月的乐观、人气与调情。

**从周日到周一下午晚些时候**：一种温和而睿智的心境悄然笼罩着你。主题包括法律、远行、高等教育、媒体与爱情。并非轻松的时段，因此放慢脚步，多些包容。

**本月核心主题--野心与权威人士--将在周一晚餐时间（太平洋夏令时）到周三晚上九点（太平洋夏令时）**：诸事皆宜，勇往直前！

**周三晚上**：月亮进入白羊座。而周五早上，太阳紧随其后进入白羊座。这预示着未来一个月快乐、社交乐趣、乐观情绪与轻松浪漫。但在此之前，请先度过一个祥和的周末，有关静谧、休息、新️想法和新计划。

这是充满财富机遇不错的一周。

---

## 【巨蟹座】译者：@魔法信使4168

巨蟹，这是最后一周关于深思熟虑，高等教育，旅行，媒体，法律和社交仪式，爱情和人生哲学。这是顺利，轻松的一周。从现在到六月你在工作，健康，机械及服务他人方面会有巨大进展。上述某个领域可能带你去往国外。4月9日前避免法律诉讼（除非你是从事法律工作或与政府打交道，这段时间在法律方面将会是忙碌，成功的阶段）。不要对你的见解太过于固执。不过，画个重点，后面两周你是黄道十二宫里最幸运的成员，所以出去闯出一片天地吧，找到你的"位置"。3月后面的日子，老板们非常喜欢你。（意识到你的职业领域未来十年会面临巨大，渐进的变化。）

**周日到周一下午晚点时间**：带来诱惑，秘密和深度，例如：关于性和财务。两天都要保重--中断比成就更容易发生。

**周一晚餐时间到周三晚上（太平洋时间晚上9:00）**：带来前面第一句话说到的事情—投入吧，因为会是非常棒并且颇有收获的3天！爱情和国际旅行可能发生。

**周四/五**：要有野心--这段时间促进野心实现，并且后面四周也如此。

**周六**：开启欢乐的周末时光，朋友，社交欢乐，乐观和调情--享受吧！

---

## 【狮子座】译者：@BadlilKK

狮狮，本周是你经历秘密、性诱惑、财务诱惑、医疗和生活方式抉择的最后阶段。这会是平稳轻松的一周。（实际上，性与财务方面的冲动倾向会一直持续到4月9日，但强度会稍弱一些。）

**周日/周一**：你将面临关系、令人兴奋的会面、机遇和挑战，但进展不会太顺利，所以要慢慢来。

**再看一遍上面的第一句话（"秘密"等）--这些因素会在周一晚餐时间到周三晚上9点（太平洋夏令时）达到顶峰**：幸运的是，你正好可以在此期间深入其中。保持诚实、正直，你就会成功。（自去年夏天以来，某种浪漫的事物一直在阻碍你--周二会给你一点提示，让你看到解决办法和自由的曙光。）

**周四/周五**：你将面临深刻的思考和感受、爱情、更高层次的学习、远行、法律和媒体--这也将为接下来四周定下基调。未来十年，这一领域会逐渐发生深刻的变化。秘密和理解会融合在一起。

**周六**：开启一个充满雄心壮志的周末，你会与有声望的人交往。一切顺利！周六你可能会有幸运的投资机会。

---

## 【处女座】译者：@Zakia扎基娅

这是你"开放式"关系强度的最后一周，处女座。到本周末，你将进入一个为期一个月的新阶段，届时各种关系议题将退居幕后，在幕后悄然运作。与此同时，良好事物涉及关系、搬迁、机会和公共交往。（从周四开始，你的交往将略显低调、隐秘，非公开。）你最大的好运从现在到六月底将逐渐绽放--在浪漫、创意或投机项目、教导孩子、体育/游戏以及追求愉悦和美丽方面。单身的处女座可能会坠入爱河，也许是与一个在社会地位/财富上略高的人。

**从周日到周一傍晚**：处理家务。但周一要小心行事，尤其是在驾驶、使用电器或电脑方面。

**激动人心且有益的关系和机会从周一晚到周三晚9点（太平洋夏令时）绽放**：如果过去有什么可以在此刻重新拾起，那就去做吧：种种迹象表明--你会成功。（可能涉及强烈的性吸引力或财务角度。）

**周四/周五**：带来秘密、增强的直觉、财务和性的诱惑。很好--去调查、发现、准备计划吧。你可以逐步改变你的生活。一切顺利。周五开始整整一个月的类似主题--投资、性、怀孕、医疗和生活方式选择。水星周五转为顺行，所以未来不会像过去几周那样混乱。

**周六**：开启一个思考、温柔爱的周末。

---

## 【天秤座】译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，这是你最后一周忙于杂务、关注基础健康与感到乏味的日子，不过也并非完全如此，你的伴侣星火星会一直停留在这个"琐事"区域直到4月9日，这可能意味着你会和伴侣一起工作，或是与同事产生情愫。未来十三年，你的人际关系会发生深刻的改变。整个3月，别人都会对你温柔以待。水星逆行在周六结束，之后你就可以放心推进新项目、接触新人。不过最大的消息是，从现在起到6月，你的事业野心将迎来极度乐观的好运期，全力冲刺晋升吧，如果你是自由职业者，就努力提升个人知名度。

**周日和周一**：充满浪漫与创意，但不会有实质成果，坦然接受生活就好。

**周一晚餐时段到周三晚间（太平洋夏令时间晚上9点）**：杂务会扎堆而来，但星象非常有利，你能高效完成一大堆事，很有成就感。

**周四和周五**：会带来人际关系、机遇与小阻力，影响不算极大但也不容忽视。周五开始，整整一个月都会围绕人际关系、公开露面、搬迁、机遇与潜在阻力展开，这两天整体对你都不错。

**周六**：开启一个充满秘密、珍贵知识、情感与财务契机、医疗和生活方式决策的周末，是很棒的周末，放心投入！周六展示你的独特才华，会对你的事业有帮助。

---

## 【天蝎座】译者：@肉包好吃w

天蝎座，本周将是充满愉悦、美丽、运动/游戏、创意灵感和浪漫的一周，高潮会在周一至周三。这周会是很轻松的。直到4月9日，火星都会位于双鱼座，它增强了浪漫氛围，这颗行星会一直推动你走向"荷尔蒙驱动的浪漫"（但如果你打算采取浪漫行动，那就在本周进行，从周一深夜到周三深夜（太平洋夏令时9点），好运会与你相伴。）（这里有个微妙之处：一个"真命天子/天女"可能会因为法律或"礼仪"问题拒绝你，而一个有学识的人，或者旅行者，会完全支持你。提示：金牛座可能会退缩，但巨蟹座或双鱼座会更热情。到6月底，你可以去国外旅行、申请学校、提起诉讼或建立媒体形象，（在金钱或情感上）获得想要的东西。

**周日到周一晚餐时间**：待在家里，和家人在一起。这时运气不佳，所以要耐心些。

**从周一深夜到周三**：会是非常浪漫的--就像我之前说过的一样。

**周四/周五**：处理家务。饮食、穿着要得体。整整一个月的工作、健康和机械方面的问题会从此刻开始。但别忘了爱情和亲密关系--

**周六**：开始一个有关亲密关系的周末，令人兴奋且幸运。（此时金牛座可能会加入。）

---

## 【射手座】译者：@橘色的羊羊公主

这是你享受家庭生活和履行家庭职责的最后一周了，射手们。到周末，你将迎来一个月的浪漫时光和创作上的成功。与此同时，这周会很顺利，相对轻松。在4月9日之前，对待爱情、享乐和创作方面的事务要谨慎，一段恋情可能会结束。最好的做法是：别插手。最大的消息是：从现在到6月底，拖延的问题会解决，更深层次的问题也会得到解答和解决--你在财务、投资、性（怀孕？）和权力斗争方面会非常幸运。要诚实守信才能获得最佳结果。可能需要动手术。

**周日到周一晚餐时间**：文书工作、短途旅行和交流方面的事宜较为突出--少说话，发邮件前先重读一遍，犯错的机会很多。

**周一晚上到周三晚上9点**：你的家庭状况会受到关注--你的运气很好，所以把精力放在家庭、房产、园艺、安全以及结束无聊或无法维持的局面上。

**周三晚上到周五晚上**：浪漫时光开始。不会有惊天动地的火花，但可能会开始一段稳定、舒适的恋情，或者现有的恋情会有所发展。

**周六开始的周末**：你会在做家务方面取得成功，尤其是在家里。饮食、穿着要得体。

---

## 【魔羯座】译者：@Zakia扎基娅

这是你处理忙碌琐事的最后一周，魔羯座：文书工作、信息传递、短途出行。这也是拖延和犹豫不决的最后一周。发送前请重新阅读邮件等--确保语气不太咄咄逼人或粗鲁。适用于4月9日之前。整个3月，家庭充满温情与支持。最大的消息是，一段可能自2025年11月以来有些"反复"的关系、机遇（或搬迁），将在6月30日前绽放成为你一生中最幸运的关系之一（这每12年发生一次）。若你单身，要留心！（没错，这个人或这段关系会带有某种约束感，但你比谁都清楚：世上没有真正的自由。）

**周日至周一傍晚**：追逐金钱、买卖交易、拥抱某个非认真交往的恋人、阅读--但别期待太多。

**周一晚至周三晚（太平洋夏令时晚9点）**：重点处理文书、沟通和短途旅行。这是有利时段，记得回复所有来电。

**周四/周五**：有效结束文书忙碌期，开启以家庭、亲情与自然为主题的一个月。未来13年你的居所将有不同。从现在到2028年初，你会与家紧密相连（很可能是出于自愿）。

**周六**：开启浪漫愉悦的周末--好好享受吧。

---

## 【水瓶座】译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们，重点在金钱、财产、随意性爱与机械式学习的最后一周。（不过，另一层面上，4月9日前金钱会涌向你--尽管你可能想全部花出去。）犹豫不决与延迟的一周于周五结束，新的趋势展开，把你推向数周的文书工作、交流与差事。最大的"新闻"是就业、健康或工作方面的延迟已经结束，巨大的利益可能从现在起至6月末有效。努力工作，展示才华，询问他人获取建议或方向。7月，你将满意的回顾自己取得的成就。（同时，你将进入一个全新、充满机遇的世界。）

**周日至周一傍晚**：你的精力与魅力飙升--完成任务，但不要过度，因为星象不太友好。

**周一晚上至周三夜晚（21点）**：你最近金钱的关注点回归并且攀升--投入进去，这是超级顺利、好运的时间段。可能有随意的性行为。

**周四/周五**：带来了差事、交流与文书工作--星象相对有利。更重要的是，这两天开启了为期一月的文书工作、信息交流与旅行。

**周六**：呆在家里或与家人相伴，非常愉快的周末开始了。周六可能有报酬丰厚的工作。

---

## 【双鱼座】译者：@山师傅1019

双鱼座，这是你生日月的最后一周。你的能量和魅力依旧高涨，但周六前不要开展任何全新项目，因为水逆仍在持续。火星正位于双鱼座，所以4月9日前，你会变得比平时更自信。差一点就咄咄逼人了。你现在财运亨通，并且周五开始，一整个月都是围绕着钱来的。但最大的消息还是在你的爱情、创意、育儿和冒险宫位，从现在到6月份，上述领域福气满满。如果你正在择偶，留意身边人。

**周日到周一傍晚**：低调、休息和思考。好运不多，所以就放松一下，给你的身体和情绪充充电。

**周一晚上到周三晚9点**：你的能量和魅力飙升。出门、增长见识、展示自我、推进自己喜欢的项目。抓住这段幸运的时间，不要让机会溜走。

**周四/周五**：搞钱、买/卖、看书、约下情人。有点小运气。这两天开启了有关赚钱、买/卖的一个月。

**周六**：开启了一个有关朋友、短途旅行、文书工作和信函的周末，幸运且富有成效。
