# 苏珊米勒一周星座运势（6.29-7.5）

苏珊米勒
最星座网 2026年6月27日 20:04 江苏

## 白羊座

你脑海中可能充满了富有创意的想法——而且有说不完的话。周一发生在你事业宫的满月将使你的抱负更加清晰，这正是规划下一步行动的理想时机。本周最重要的行星动态是：周二，黄道带上最幸运的行星木星将进入狮子座以及你的表达中心，这将与木星所传递的扩张信息完美契合。周五，火星与天王星在你的人际沟通宫形成强力合相，将激发源源不断的言语和璀璨的能量。

## 金牛座

本周对你的赚钱能力来说前景可期。周一的满月鼓励你保持开阔胸襟，因为旅行和学习的机会正向你招手。从占星角度看，周二是个重要日子——黄道带上最积极的行星木星将进入你的家庭宫，并在未来一年内驻留，这将提升你的生活品质，并为你共同生活的人带来福气。周五，充满活力的火星与难以预测的天王星在你的财帛宫合相，让你对自己的才华和赚钱能力重拾信心。

## 双子座

本周充满活力，你可能会迎来关键性的突破。周一，与共享资源相关的星盘区域将迎来满月。这是与伴侣坦诚相谈的吉时，可能促成一项重要决定。周二，幸运之星木星跃入你的沟通领域，鼓励你将自己的想法大声宣之于世。周五，位于双子座的天王星将与充满活力的火星会合，带来一个充满不可预测——且非凡——事件的难忘日子。

## 巨蟹座

本周你的自信和财务状况可能会得到可喜的提升。周一，落在你伴侣宫的满月将光芒投向你的挚爱，这正是向某人表白心意的绝佳时机。周二，幸运之星木星将进入你的第二宫（财帛宫），这对你的收入潜力——以及你的自尊心——都是个好消息。周五，充满激情的火星将与创新的天王星在你的潜意识宫相会，你的梦想与想象力可能会因激动人心的活动而活跃起来。

## 狮子座

轮到你成为聚光灯下的焦点了。周一，位于你健康宫的充满活力的满月从你的习惯区域照耀而来，提醒你日常习惯的积累能带来幸福与健康。周二将带来最好的消息。慷慨的木星进入狮子座，未来整整一年，它将为你洒下好运与喜悦。某项个人计划可能会受到特别关注，而你也会乐在成为全场的焦点。周五，充满活力的火星将与令人振奋的天王星在你的社交宫相会，为你的友谊和爱情生活注入活力。

## 处女座

这是庆祝你想象力的美好一周。周一落在你创造力中心区域的满月，能帮助你发挥潜能并享受聚光灯下的时刻。周二，万星中最幸运的木星将进入你的潜意识领域，在未来一年里为你实现梦想提供支持。周五，直言不讳的火星与特立独行的天王星在你的事业宫携手，带来些许紧张的能量——这应该会是值得铭记的一天。

## 天秤座

本周可能会有一段友谊萌芽。周一，充满活力的满月出现在你的家庭宫，为你的至亲挚友以及你们共处的空间投射出有益的光芒。周二将迎来重大的行星动态：开朗的木星将在未来一年内进入你的社交宫，这将促进新友谊的建立，并为你的创作生活带来新鲜的灵感。周五，充满活力的火星与充满活力的天王星在你的冒险宫合相，一条能帮你省时省钱的消息可能会不期而至。

## 天蝎座

本周你的声誉将大放异彩。周一照亮你沟通领域的璀璨满月，可能会加快你的步伐，并让你敞开心扉迎接新体验。周二，吉星木星进入你的事业宫（并将停留整整一年），为你提供事业拓展与成长的绝佳机遇。周五，热情的火星与特立独行的天王星在你的第八宫（财务宫）相会，你与伴侣共享的资源可能会出现有趣且可能出人意料的转折。

## 射手座

这一周的经历你恐怕很难很快忘记。周一的满月照亮了你的第二宫（财帛宫），散发出积极的能量，指引你如何明智地赚钱和花钱。周二，慷慨的木星进入你的旅行宫，拓展你的视野，并带来新的学习机会。例如，一次海外之旅可能会为你开启一条令人兴奋的道路。周五，热情的火星与古怪的天王星在你的伴侣宫合相，因此爱情方面可能会出现意想不到的情况。现有的关系可能会让你感到欣喜，如果你是单身，可能会遇到让你心动不已的人。

## 摩羯座

本周你可能会成为众人瞩目的焦点。周一摩羯座满月要求你将自身需求放在首位，此时你将掌握主动权。如果你最近一直很忙碌，不妨花些时间反思自己的感受。周二，开朗的木星进入你的第八宫（财帛宫），未来一年里它将拓展你的资源，并为你与他人共同开展的商业活动带来好运。周五，充满活力的火星与富有创新精神的天王星在你的家庭宫相遇——现在或许是重新规划居住空间的好时机。

## 水瓶座

人际关系现在很可能成为你的首要关注点。周一，随着满月出现在你的潜意识领域，你可能会准备着手一个艺术项目——独处的时间能让你恢复元气。本周最棒的消息是，周二充满喜悦的木星将进入你的伴侣宫，并在未来一年对你的爱情生活产生美妙的影响。周五，充满激情的火星将与难以预测的天王星在你星盘的表达宫形成合相，某个创意可能会像烟花般绚烂绽放。

## 双鱼座

本周你的生活习惯有望向好的方向转变。周一的满月照亮了你的社交圈领域，让你兴致勃勃地想要与人交往。与朋友相聚并分享共同兴趣，可能会给你带来灵感。周二，扩张的木星跃入你的健康领域，并在未来一年里，为你的日常生活带来好运，并为自我保健和医疗事务带来祝福。周五，冲动的火星与特立独行的天王星相遇，为家庭生活注入令人兴奋的能量。