# 苏珊米勒一周星座运势（5.25-5.31）

**原文：** 苏珊米勒（Susan Miller）  
**文章转载自：** 公众号：苏珊米勒

---

白羊座

一些有趣的转折点可能会吸引你的注意。周一，当充满活力的火星位于你的第二宫（掌管财务）并与位于社交宫的强烈冥王星形成挑战时，你可能会敏锐地意识到自己为了维持社交生活花了多少钱。周二，富有创造力的太阳与冥王星形成美好的联结，这将凸显与志同道合者之间的交流，使这一天成为与朋友聚会的最佳时机。周四，浪漫的金星将与白羊座内严肃的土星相会，若你在爱情中保持耐心，好事有望发生。

金牛座

你似乎决心要取得进展。周一，位于金牛座的活力四射的火星将挑战你事业宫内机智的冥王星，你可能会在工作中自豪地为自己或同事挺身而出并取得胜利。周二，太阳与情感深邃的冥王星形成相位，预示你将感到精力充沛、气势如虹，万事皆可迎刃而解。周四的爱情充满深意，金星正处于健谈的状态，并与睿智的土星携手，助你度过这一内省之日，而这段经历或许能让你瞬间摆脱低落情绪。

双子座

你可能会发现一个绝佳的机会。周一火星渴望快速行动，但它位于你的潜意识领域，正挑战着象征蜕变的冥王星，这可能让你感到犹豫不决，或像在糖浆中蹒跚前行。周二，太阳与冥王星形成辉煌的联结，照亮了当前局势，你很可能会对新的目标充满热情。周四，务实的土星向金星传授智慧箴言，人际关系可能会变得认真起来，与爱人共同规划未来或许会变得切实可行。

巨蟹座

你似乎正处于分享情感的氛围中。周一，热情的火星与情绪化的冥王星形成联结，可能会让你思绪混乱、难以集中，但这却是处理文书工作或预算的良机。周二，充满喜悦的太阳与冥王星相合，助你与他人建立深层联结，那些原本尴尬的对话最终反而会带来安心感。周四，位于巨蟹座的金星与白羊座的土星形成合相，此时你将意识到，朝着目标采取稳妥、明智的步骤是多么有价值。

狮子座

亲人能让你保持脚踏实地。周一，热情的火星催促你行动，你可能迫不及待想启动某个项目，但位于你人际关系宫位的深沉冥王星能看到全局。请倾听那些真心为你着想的身边人。周二将出现绝美的太阳-冥王星相位，它会让你认清谁是真正的朋友，并为单身者带来浪漫契机。周四，象征伴侣关系的金星将与土星进行一场严肃的对话，关于婚礼和订婚的话题可能会就此展开。

处女座

你拥有从细节中发掘价值的能力。周一，充满进取心的火星进入你的学习宫，希望你踏上新征程；但身处健康宫的机智冥王星提醒你，在开始之前务必确保身体状况良好。周二，当太阳与冥王星共舞时，处理未完成的事务可能会充满乐趣，你或许能清晰地看到前进的方向。周四，温柔的金星向务实的土星发起挑战，这预示着一位睿智的朋友可能会给你提供中肯且切合实际的建议。

天秤座

一场新冒险的可能性为你带来灵感。周一你或许渴望自由地表达自我，但很可能得先完成手头的工作。火星与冥王星的相位提醒你，在启动自己的项目之前，务必先履行好现有承诺。次日，太阳与冥王星将在你星盘中代表冒险的区域交相辉映，指引你踏上一段旅程或参加一门课程，这可能会点燃你心中的热情。周四，和谐的金星与负责任的土星产生纠缠，暗示你工作中某位亲密伙伴可能会成为干扰。

天蝎座

这是家庭与财务方面幸运的一周。周一，火星与冥王星的影响促使你坚持计划，即使你更想放纵自己叛逆的一面。尽情享受这一刻，但随后请回归理性的日常。周二，充满活力的太阳与冥王星在家庭与金钱领域形成联结，暗示某项投资可能带来回报。周四，金星想带着一个浪漫的念头一溜烟跑掉，但土星让她回过神来，你很可能会庆幸自己没有一时冲动花大钱。

射手座

你拥有深刻的洞察力，直觉似乎也十分精准。周一，充满活力的火星在你的日常事务宫位轰鸣而过，让你忍不住想走捷径，但位于沟通宫位的严谨冥王星会将你从悬崖边拉回。周二是个美好的日子，因为照亮你伴侣宫位的太阳与情感丰富的冥王星相合，与挚爱的一次心与心的交谈可能会让你意识到自己有多么幸运。周四，当工作与娱乐结合变得更可能时，浪漫的金星会向负责任的土星寻求建议。

摩羯座

一丝不苟能为你赢得尊重。本周初，活跃的火星位于你的创意宫，让你想跳舞、唱歌、玩乐，而强烈的冥王星则提醒你还有工作待完成。周二的能量更加清晰，太阳在冥王星的强大助力下，照亮了你的习惯与日常宫。遵循详细的计划可能会带来巨大的回报。周四，浪漫的金星竭力劝说稳重的土星多一点冒险精神，但这可能让约会之夜更像是一场商务会议。

水瓶座

你机智且富有创造力。周一若能按计划行事效果最佳，因为位于水瓶座的冥王星正试图无视急躁的火星。周二，心情愉悦的太阳与冥王星相合，一股突然涌现的表达欲望可能会以欢快的旋风之势从你体内迸发。周四，位于你习惯宫的金星将挑战位于沟通宫的土星，届时你可能会因小失大。与老友的一番交谈或许能助你理清头绪。

双鱼座

你的家庭生活看起来美妙无比。周一请三思而后言，因为位于沟通宫的直率火星总想在你让潜意识宫的冥王星处理好情绪之前就脱口而出。周二将充满温馨的居家能量，这得益于慷慨的太阳正依偎在冥王星身旁，仿佛共处宇宙沙发之上；与挚爱共度的每一刻都可能带来身心恢复与治愈。周四金星表达自如，渴望你稍作炫耀，你或许能在商务会议中大展身手。
