# 蒂姆周运｜不要开启新事务

迦勒底Chaldean 2026年6月27日 23:41 天津

## 本周：6.28-7.4

原文：蒂姆-斯蒂芬斯（Tim Stephens）
翻译：@迦勒底Chaldean

转载文章中请务必注明：本文出自@迦勒底Chaldean；同时保留译者名。禁止用于商业用途

参考太阳&上升星座

甩手掌柜时间（均为北京时间）：整个周日～周一15:19之前；周三19:51～周四03:33；周六01:27～14:30。

7月24日之前不要开启任何新项目、新关系，也不要有大宗采购。专注当下正在进行中的事，或者重启过去的项目、关系。

注：运势所有时间与日期都参照太平洋时间，换算为北京时间需+15小时。请各位读者自行换算。

## 白羊座

译者：@c4ndy

羊羊，近期运势重心始终落在居家生活层面，包括饮食、子女、安全感、房产、园艺、自然，如同打理人生花园：清理贫瘠、毫无营养的旧关系，为全新缘分埋下种子。不过现下唯一阻碍是水星逆行将持续到7月24日，建议这段时期不宜开启新恋情、大额采买、启动新项目。命运仿佛在对你说：你需要重塑生活，但切忌冲动开启全新人生篇章。我的建议：按部就班做好手头事，静待局势明朗；不必急于制定长远计划，维持日常节奏，静心感受生活本身的美好。你的长远好运不在家里，而在创意、浪漫、远行奇遇、美学、运动、玩乐、育儿领域；从下周二（太平洋时间周一深夜）开启的新周期里，这些方面将迎来极佳机遇。周日起，为期六周的奔波出行、文书琐事、密集沟通阶段正式开启，所有事务核心都围绕你本人展开。美好的缘分其实早已降临，大约两周前便已来到你身边。周日思绪开阔，促生温和恬淡的爱意。周一到太平洋时间周三中午，适合大胆进取。途中会遭遇些许阻碍，但你完全有能力克服，行事保持清醒务实、多留心细节。太平洋时间周三中午到周五，人缘升温、好友相伴，合理的心愿皆有机会落地，整体心情愉悦舒畅。旧情人可能再度出现，若重逢发生在周三下午，这段复合关系有望长久稳定。周六撤退休整，利用周末静心沉淀、复盘。

## 金牛座

译者：berrywhy

你仍被大量信息杂务和文书工作所淹没，金牛座—这是一片动荡的海洋，充斥着困惑、犹豫不决、拖延和错误。请仔细核对文字和地址。一位曾经的熟人可能会带来与金钱或爱情有关的消息。过去的一个半月里，你表现得异常自信。但随着回归你温和的本我，这种状态即将结束。接下来的六周里，金钱将比以往更频繁地流入你的手中。花掉这些钱或是偿还债务：消费只会让你变得更穷。（如果必须消费，请把钱花在与职业发展相关的电脑相关项目。）周三晚上（太平洋夏令时--对世界其他地区而言为周二）开始了一个为期12个月的财运大好期。这可能与财务/投资有关，或者你可能会以优惠价格买到一件梦寐以求的物品。你最大的收益领域将是房地产。因此，未来一年是购买和/或出售房产的绝佳时机。如果你只能租房，你也能找到"刚好合适"的住处，且费用较低。周日你可能会忍不住想要投资或追求某个有魅力的人，但我不建议这么做。从周一到周三中午，你会变得深思熟虑、富有智慧--但请将这些想法暂时搁置，它们可能有些偏颇。周三下午至周五期间保持雄心壮志。你可能会迅速取得进展，尤其是周三。要愿意投入精力，以获得相应的回报。周六开始了一个充满人气、社交乐趣、乐观情绪和调情的周末--以及快乐！

## 双子座

译者：@minki的一些事一些情

双子们，你依然处于财务模式。买卖、收款和支付账单。可能会有一些随意的亲密关系—以及也许和重新出现的旧情人。你也可能处理旧债，或许是早已忘记的那些。现在以及未来两周，你的记忆力很强。过去一个月左右，你可能偶尔感到疲惫--现在这种状况会改变，转为一种精力充沛的感觉，持续六周--不要咄咄逼人，但要有主见--这种趋势会为你带来更多朋友。你们中的运动员会有"超常发挥"。过去12个月的财运现在减弱了，随着你即将开启一个为期12个月的新的好运和扩展周期。这个新周期会显著增加你的交流（书面和口头）、国内旅行以及文书工作。不过，请等一等--至少到7月24日之后--再开始这些领域（旅行、文书等）的任何事情。花些时间审视你目前的混乱状况，同时展望未来一年。一个以前或者"未完结"的收入来源可能值得追求。周日适合处理人际关系，但不会发生太多事。从周一到周三中午，性、秘密、财务、调查、医疗以及生活方式决策等议题会摆在你面前。这段时间谨慎行事，缓缓再做决定，因为星象不佳。从周三下午到周五，充满深刻的想法、国际事务、法律、学习和媒体。现在，你的运气不错，特别是周三。周六开启一个充满雄心壮志和社会地位的周末。

## 巨蟹座

译者：@魔法信使4168

巨蟹，你仍在游戏顶端。你的精力，魅力和影响力仍在年度最高。请注意我没有提到效率—这是因为水星会逆行到7月24日，引发几周的迷惑，错误和延误。在那之前不要开启任何新事物—使用你的魅力和影响力去支持现有项目/事项，或重启过去的事情/人员。一个老朋友（不一定是前情人）可能回归—很好。7月9日前，你的金钱方面看起来不错。从现在到八月中旬，避免去不靠谱的场所和远离好斗的人。周二开启一整年盛大的金钱好运—例如，你将很难在股票市场赔钱。这12个月时间适合购买/利用大型机器。周日做家务。都会很好的。周一到周三中午，恋情，新鲜视野，机会和职位。周一要注意，那时感知和现实情况都不利于你。周二/三事情会有轻微好转。周三下午到周五将你卷入秘密，隐藏知识，科研，大笔资金，欲望以及承诺—一个美好，幸运的时间段，特别是周三。（记住，没有新鲜事，但你能致力于前期或正在进行的事项。周六开启一个醇厚的周末，伴随着思索，旅行，学习，以及温柔的爱…不过，周六早晨要避免一场争执。

## 狮子座

译者：@BadlilKK

低调行事，狮狮。保持安静，好好休息并静心思考（但不要做长远规划—因为它们会改变）。与政府或"总部"保持联络，寻求建议，乐善好施，或许还能指导他人。从周二开始将迎来长达12个月以上的美好运势，但你可能要等到七月底之后才能真正踏上这匹幸运之马。在7月24日之前，切勿开启任何新的关系、项目或重大购买。过去六周里，上级对你要求严格，这种情况将在周日结束，随后你将进入为期六周的愉快社交期（尽管你可能感到疲惫和沉默，但仍要保持乐观，适当调情）。如果你单身，26号和27号将为你带来人生中最浪漫的一段恋情。周日适合浪漫与创意，尽情享受吧。周一至周三中午前处理琐事，过去的工作可能会重新出现需要完成。行动需谨慎，因为你路上布满敏锐而实际的"坑洞"。周二最为有利。周三下午到周五，人际关系、机遇以及潜在的阻力交织其中。这是一个合作氛围浓厚、富有成效的阶段，周三最佳。周六开启一个充满秘密、谜团与后果的周末。记住--切勿开启任何全新的事物！

## 处女座

译者：@Zakia扎基娅

维持数周的欢愉正静候你的到来，处女座。出门走走，看看世界，也让自己被他人看见；发出并接受邀请。从现在到八月中旬，你的事业和声誉需要悉心照料。上司们缺乏耐心，虽然心情尚可，但暗地里吹毛求疵。引发这种"关注"的，可能是计算领域的新进展（这将与你相伴很长一段时间）。此后很多很多年，直到2039年，爱情关系将主要以性为核心，而许多其他人际关系则会涉及财务往来或承诺。在这些年里，请听从你的直觉—它将比逻辑更加准确。近来你已隐约感受到私密的欢愉。这个苗头其实是在开启为期12个月的好运期，涉及管理、公务员事务、家务分派、调研和幕后工作。这也是买卖房产的绝佳12个月--无论是购置还是租赁，都有望找到新家。非常适合去做水疗休养。周日宜居家、陪伴孩子、打理花园、亲近自然和放松休憩。周一到周三中午，创意涌动，浪漫升温，好运连连。不过，相位很差，尤其是周一，所以务必谨慎行事，并愿意放手那些行不通的事情。周三下午到周五，处理杂务。饮食和着装要理智。你会完成很多事，因为现实似乎反而在帮你。周六开启一个关乎人际关系的周末--都是良好而成功的关系，但周六白天要小心，避免分歧。

## 天秤座

译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，接下来几周，重心在你的抱负、事业、人脉声望与社会地位上。你在这些方面已经走运一整年，但这份好运将于周二结束。（不过你几乎不会察觉，因为同一天会开启为期12个月的好运，覆盖社团事务、人际博弈、社交、休闲和浅层次恋情。你会过得开心，结识新人，接触新视野、新机遇。这12个月，至少前期事业方面也会有所收获，多和上层人士往来效果更佳。）自五月中旬起，你要么抵御住了高风险投资、诱人异性，要么深陷其中。这种状况到此为止，因为周日开启为期六周的新周期：思维主动、行事果决，有可能结识海外伴侣，或是出版自己的作品，但务必远离律师与官司。（唯一例外：你可以和律师结婚。接下来六周有机会遇到合适的交往对象。7月24日前可能是旧情人，7月24日后则是全新的人。）你的长期感情前景十分可观。周日适合闲聊、和普通朋友相处。太平洋夏令时间周一至周三中午，多待在家、陪伴家人、打理花草、休息思考、稳固自身保障。这段时期波折多、阻碍重重，不要贸然冒险。周三下午至周五，桃花、创作灵感、愉悦、美好事物接踵而至，事事顺利，周三运势最佳。周六开启以工作为主的周末，同时留意保重身体。

## 天蝎座

译者：@肉包好吃w

天蝎座，接下来三周你将不断地扩展智慧、旅行、进行法律事务、学习、媒体以及温和的爱情（我所说的"温和爱情"指的是已成熟到足以步入婚姻殿堂的感情）。自五月中旬以来，有人（可能是同事或依赖你的人）对你态度强势，这种情况即将结束。之后六周内，你将深入探索人际关系中隐秘的一面—性亲密与情感联结、财务承诺以及秘密等。这段时间会显著增强你的性魅力和自信。但请记住，在7月24日之前不要开始任何全新的事物，旧情复燃可以。上司们对你的支持将持续到7月9日（可趁此机会申请加薪或晋升）。从周二起，你将迎来为期12个月的职业好运期，事业地位和声望关系都将提升，这也会让银行账户更加充实（建议等到七月底再启动新计划）。周日适合理财、买卖交易，或进行随意的亲密关系。若无其他安排，不妨通过阅读或参加讲座来学习。这一天平淡无奇。周一至周三中午前，主要处理报告、信息沟通、文书工作和琐事杂务。这段时期并不重要（所幸目前你在这些方面的运势不佳）。从周三下午到周五，将带你回归家庭、获得安全感、休息与沉思。这段时间通常适合修剪陈旧的关系或局面，但我不建议这么做，因为容易陷入混乱和错误。不过这三天整体运势不错，尤其是周三傍晚，你可以积极地处理家务。周六开启一个充满浪漫、创意和好运的周末--尽情享受吧！

## 射手座

译者：@橘色的羊羊公主

接下来几周，你将面对生活中阴暗或隐秘的一面，射手们。你的直觉会非常敏锐，当它对某人或某笔交易发出警告时，请务必倾听。投资、财务、情欲或权力欲望、健康以及生活方式等问题，将充斥着接下来的日子。忙碌的工作压力将在周日结束，随后开启为期六周的感情高峰期。你要么激烈争执，要么深情相爱—没有中间地带。直到7月9日之前，你的情绪仍会相对平和。从周二开始，旅行、国际事务、高等教育、媒体、法律以及社交仪式（如婚礼、成人礼）将迎来整整一年的好运--爱情方面也终于迎来转机。请记住，在7月24日之前不要开始任何全新的事物。相反，应保护好正在进行的事务，或重新拾起过去的人或事。目前看来有两个"过去的选项"：一个可能与财务有关，另一个或许涉及感情前景。周日你的精力和魅力达到顶峰，但事情变化不大。从周一到周三中午（太平洋时间），适合追逐金钱、买卖交易、支付账单，或与旧情人亲密相处。但切勿用力过猛或期望过高，因为星象不佳。周三下午至周五则以报告、信息沟通、文书工作和短途出行为主。你会喜欢这三天，尤其是周三，爱情可能会向你眨眨眼。周六开启一个温馨的家庭周末--试着和家人在一起，去花园走走，或来一次短途旅行等。一切顺利！

## 魔羯座

译者：@Zakia扎基娅

魔羯座，总体的重点落在人际关系、机遇与阻力、公众形象以及协议上—无论是合还是分。记住，7月24日之前不要启动任何全新的事情--相反，要支持正在进行中的事务，或者重拾过去的某件事/某个人。未来几周明显倾向于合作，这在一定程度上源于过去整整一年为你带来的新关系。一位旧爱可能出现，并且可能与你产生"婚姻"层面的关联。过去几周你在浪漫方面一直相当热情奔放--而现在这种状态将结束，因为为期六周的辛劳工作即将到来。一份先前的合同或协议可能会"回归"，其中蕴含着机遇。周日请低调行事--休息、沉思，并怀有慈善之心。周一到周三中午，你的能量和魅力飙升--但要将其用于解决家庭问题，而非追逐冒险或野心。运气、远见和务实精神--全都有些"棘手"。不过，周三下午到周五，在金钱、收入、买卖交易以及消遣性质的性这些方面，你会迎来相当不错的好运。请大胆自信，尤其是周三。周六开始一个忙碌而轻松的周末，充斥着跑腿、打电话和文书工作。

## 水瓶座

译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们，还有三周的工作与健康问题。但持续到8月中的爱情与创意的加入，以及周二开始，持续到2027年7月末的一系列机遇、新的视野及潜在的合作伙伴将减轻这些苦差事。你将面临一些人生中最大的"开放之门"--步入其中，梦想成真。（尽管如此，谨记在7月24日之前不要开启任何新的东西。反之，集中精力在过去的事情、人、活动、项目，或者进行中的情况上。曾经的工作或同时可能会出现"空缺"）家中的摩擦现在停止了。取而代之的是，从现在起至8月中，在爱情方面你将十分健谈（以及自信）。周日是乐观、快乐、性感的。拥抱朋友们。周一至周三中午，远离拥挤的人群--休息、沉思、保持宽容--但不要寻求建议或做长期计划--前者会误导你，后者将被证明无用。保护自己。周三下午至周五，你的精力、魅力飙升，并且好运相随--走出去，有意义的推动项目。周六开启了金钱、财产、随意的性爱以及死记硬背的周末--很好的时间段（尽管周六早上有些许紧张）。

## 双鱼座

译者：@山师傅1019

双鱼座，爱情、育儿、创意和投机、美、愉悦、一帆风顺的日子还有3周。旧情人十有八九会出现。过去12个月，上述领域所积累的善报会在此刻呈现。近期繁忙的文书工作和沟通现已结束；接下来6周，你的家里可能剑拔弩张。（该星象也可能促使你为家居消费，但记住，7月24日前不要添置任何新物品。）7月9日前，同事们都很友善。周日野心勃勃，但不要过度（因为相位这个老生常谈的原因，但对亚洲有利）。周一到周三中午，充满文书工作、信息、旅行和出差，但并不愉快。发送之前，仔细检查你的信息、邮箱，并且小心驾驶（包括7月4日早上），以及不要签署任何协议，除非你非常确定。上述周初的挫折，会在周三下午到周五，变得顺利、令人满意。你会疲倦，陷入沉思。但即便如此，你在处理政府事务、医疗问题、调查、寻求建议和安慰他人方面，你仍能完成得不错。周三在上述领域特别幸运。这是一个行善积福的绝佳时机。周六、周日，专属于你的能量、魅力和影响力将得到恢复。