# 苏珊米勒一周星座运势（6.15-6.21）

## 白羊座

你可能正处于一种俏皮浪漫的情绪中。周日，璀璨的新月将出现在你的沟通宫，带来轻松畅谈的氛围。你可能会感到心胸开阔、充满好奇，并渴望学习。周二，可爱的金星将进入你星盘的创意宫，并与位于白羊座的诗意海王星共舞，无论你是单身还是已恋爱，这都将是一个浪漫的幸运日。周三金星将再次与你的社交宫形成关联，与强烈的冥王星形成对冲，一段友谊可能会发展成浪漫恋情。

## 金牛座

本周你可能会因独特的才能而感到备受重视。周日，积极的新月照亮了你的第二宫（财帛宫），鼓励你积极争取一个能完美契合你技能的新项目。周二，和谐的金星位于你的家庭宫，向神秘的海王星抛出飞吻，你可能会与一位迷人的陌生人或一位家庭朋友之间萌生爱意。周三，充满爱意的金星向象征蜕变的冥王星挥手致意，可能会为你引荐一些能让你的生活变得更好的新朋友。

## 双子座

你可能会享受成为众人瞩目的焦点。周日，双子座迎来一个美妙的新月，为你带来崭新的开始。你可能已对某种处境感到厌倦，渴望将其抛诸脑后。周二，爱神金星为梦幻的海王星创造了向某人倾诉心意的契机，无论你是单身还是已婚，这都是约会的好日子。周三，务必对亲人坦诚相待，因为你可能会试图回避事实。

## 巨蟹座

你的直觉能指引前行的方向。周日，新月在你潜意识领域闪耀，所以请相信内心的声音。独处或沉浸于能让思维自由驰骋的创意爱好中，或许对你有益。周二，迷人的金星与美丽的海王星形成积极联结，与亲密之人依偎在一起或许就是你所需要的全部。这也是完美的约会之夜。周三，金星与冥王星在你的两个财运宫位形成对冲——金钱问题需要你关注。

## 狮子座

新的友谊可能向你敞开。周日，社交宫内充满活力的新月为你开启本周，预示着是时候加入那些与你兴趣和热情相契合的团体、课程和组织了。周二，位于狮子座的金星将与充满冒险精神的梦幻海王星建立积极联结。这种开朗外向的影响力，将为你的关系注入欢乐与笑声。周三金星与象征蜕变的冥王星形成对冲，提醒你身边某人正怀揣着深情。

## 处女座

本周你的抱负可能攀升至新高度。周日的新月照亮了你的事业宫，此时正是收尾未竟之事并制定新计划的绝佳时机。随着事业成为焦点，一条更令人兴奋的道路可能会为你开启。周二将是浪漫的亮点之日，当平衡的金星邀请迷人的海王星共舞时，你的爱情生活将闪耀着无限可能。周三，金星与非此即彼的冥王星形成对冲，这表明你所做的决定可能会影响未来数年。

## 天秤座

在这个无忧无虑的一周里，你可以尽情做自己。周日的新月可能会让你对旅行或学习机会充满热情，这些机会能让你自然而然地走出舒适区，进入更令人兴奋的领域。周二，迷人的金星与魅力四射的海王星形成美好的相位，突显了你星盘中的社交和人际关系领域，这使得这一天成为与让你感到愉悦的人共度的理想之日。周三，金星与强烈的冥王星形成对冲，届时可能会发现深层的情感。

## 天蝎座

你即将迎来一个令人满意且务实的一周。周日，落在你第八宫（财务宫）的新月将带来新的开端，本周后期可能会出现新的商业机会。周二是最适合谈情说爱的日子，因为浪漫的金星与灵性的海王星相互倾诉爱意，为你的感情生活创造难忘的时刻。周三，当金星与冥王星在你的家庭与工作宫形成对冲时，上司或重要人物可能会向你发出邀约。

## 射手座

你的爱情生活充满希望。关系宫内辉煌的新月为你的人际关系带来全新视角，暗示着浪漫关系将得以维系，或作为伴侣能共同达成新目标。周二，充满爱意的金星以开放的心态与直觉敏锐的海王星携手，你的感情生活将闪耀着希望的光芒。周三，当节俭的冥王星向挥霍无度的金星招手时，你可能需要留意自己的开支。一笔重要消费或许能带来绝佳收获，但务必仔细阅读条款细则。

## 摩羯座

充满活力的这一周将助你养成更佳习惯。周日，健康宫迎来活力四射的新月，接下来的日子里，你可能会发现如何优化日常作息。周二属于爱情，迷人的海王星与温柔的金星相合，既能缓和人际关系，又能助你在意想不到的地方邂逅真爱。周三又是金星主导的一天，但这次她向机智的冥王星挥手致意，助你在金钱和房产方面做出明智的决定。

## 水瓶座

你备受欢迎且富有创造力。一场精彩的新月为你的表达中心注入了令人兴奋的能量和人际关系，让你明白，做自己就是结交新朋友或寻找爱情的全部所需。周二注定是浪漫的一天，因为位于你伴侣宫的迷人金星与处于健谈状态的神秘海王星相连。若你选择约会，对话很可能充满魔力。周三，位于水瓶座的深邃冥王星与充满爱意的金星相连，为你提供强有力的支持，这对商业合作和人际关系都大有裨益。

## 双鱼座

你在家庭和商业项目上能取得显著进展。本周，一轮令人愉悦的新月将从你的家庭宫位向外辐射焕发活力的能量，突显你与亲人的关系以及居住环境中的新变化。周二将是浪漫的巅峰时刻，温柔迷人的金星将与探索灵魂的海王星形成联结。如果你是单身，这无疑是个好消息，因为你可能会遇到一位令你心动的人。周三金星再次活跃，与深邃的冥王星形成对冲，这将是一个处理复杂情绪的好日子。
