# 蒂姆周运（3.1-3.7）

## 白羊座

羊羊，若你此刻心怀爱慕，这份情愫目前还未被他人察觉。即日起到4月10日，请注意人身安全--远离好斗之徒与不明场所。本周大部分时间将被政府事务、管理工作及类似职责占据，请提前准备好纳税申报单。整体而言，本周比较顺遂，无灾无祸。切记，3月21日之前不要开启任何新计划。周日的氛围颇具浪漫色彩，但成功的可能性微乎其微。请在周一到周三上午中段（太平洋时间）处理杂务；你可能会惊讶地发现，待办清单已堆积如山！不过，所有事情都会在周三上午顺利圆满地收尾。人际关系的关键期始于周三快中午的时候，一直持续到周五晚餐刚过。周三尤为重要：重大主题将开启，并将决定或"塑造"你未来数年的人生轨迹。开端就在此刻，只是过程漫长而缓慢。周四可能会迎来与房地产或家庭住宅相关的"意外惊喜"。周五晚将开启一个充满情欲、财务行动（切记不要启动新计划！）、调研与秘密的周末。

## 金牛座

3月带着一种庆祝的氛围，一种社交的愉悦，一种家以外的归属感，金牛座。乐观，调情，娱乐，这些都会振奋你的心情。"调情"或许有些轻描淡写，因为所有与浪漫有关的行星现在都占据了社交和乐观这个领域。你与政府或管理层之间的交涉正经历着一场重大与缓慢的转变，这可能会持续很多年。家庭，家人，房产，花园—这些占据你从周日到周一黎明（太平洋标准时间）。浪漫，创意迸发，体育/游戏，愉悦/美感—这些从周一黎明到周三上午吸引着你。虽然会遇到一些小阻碍，但爱会达到顶峰，高潮（周二？）。记住，不要开启新恋情（或者大的项目或采购在3月21日之前）—但或许旧的火花会重新出现！从周三上午到周五晚间（太平洋标准时间）处理家务—周三会比较辛苦，但周四会有幸运的沟通。周五晚到周末，关系，机遇，公开露面的情况会逐渐增多。

## 双子座

双子们，重点在雄心壮志、事业、声望关系、社会地位以及权威领域。别指望"上层人士"会有耐心--高层人士此刻满脑子都是项目和想法，不愿被阻碍或拖延。但这恰恰正在发生，并且这不是你的错。不要卷入全新项目--它们很可能失败，而你或将成为被追责追光灯对准的人。（切记，3月21日之前，勿启动任何重大事项。）某位前上司可能会出现--也可能是个"控制狂"类型的人，想要你效忠，甚至与你亲近。只需点头，付清所有款项，然后继续前行。保持微笑而非咆哮！很快，一艘"财富之舟"将带你启航。周日适合出行、沟通，但是运气一般。从周一黎明前到周三上午（太平洋标准时间），亲近家庭、家人。此处可能会迎来某个高潮，结局皆大欢喜。从周三早上到周五晚上八点（太平洋标准时间），充满浪漫、创意迸发、预约、美好与游戏--但是在房产、家庭或者收入方面比爱情方面幸运。从周五晚上到周末，处理琐事。理智吃穿。你将会成功（尤其是周日）。

## 巨蟹座

巨蟹，要记住3月21日前不要开启大或新的项目。话虽如此，你的爱情方面正在蓬勃发展，伴随着浪漫和创造性的冲动/观念。如果旧情复燃，一件大事可能发生。可能是一个外国人，或与你分享过很多想法和见解的人，你们过去可能共同远途旅行或一起上学。你即将带着个人超棒的好运奋勇向前—选择你的目标，目的地。周日追逐金钱，买/卖。不要追求随意的性。周一黎明到周三半上午被交流，事物和短途旅行还有文书工作充斥。你可能收到某些重要信息。（深情的，周三）周三早晨到周五下午八点（太平洋时间）轻推回到家，与家人团聚，安全以及母性。周五晚上开启一个浪漫，创造的周末（3月8日那天的周日最棒）。

## 狮子座

未来数周将为狮狮们提供窥探内心深处的契机。潜意识层面的活动趋于活跃，这将显著增强你的直觉判断力。深入研究可获取高价值信息--为投资决策奠定理想基础。同时，你的本能欲望也会增强，尤其是性。请务必恪守道德准则、秉持诚信原则--这是从此趋势中获益的唯一途径。请注意：3月21日前切勿启动全新项目、建立新关系或进行重大采购。若过往的投资机遇或性伴侣再度出现，则可酌情推进。重大管理任务或将降临于你稳健的双肩。周日虽精力充沛且魅力十足，但收效甚微，因难获认同。周三黎明至午前宜专注财务事宜、账务处理、阅读求知或追求心仪对象。周二可能面临较高支出，但终将达成基本共识。周三晨间至太平洋时间周五晚8点需处理杂务、沟通及文书工作。其间阻碍与机遇并存，周四尤可能收获投资喜讯或怀孕相关消息。周五夜间至周六宜返家享受居家时光（周末愉悦，周日尤甚）。

## 处女座

处女座，重点在于各种人际关系、机遇（以及阻碍）、公开露面（很少）以及搬迁主题。你现在可能坠入爱河，或者遇见你的人生伴侣，尤其是当你和一群人一起出去玩的时候。但是记住，在3月21日之前，不要开启任何新的关系、项目或者（大的）购买。所以，爱情可能会与你过去的某个面孔不期而遇，或者以前的一个机遇可能再次出现。很好。下周到六月，你的人气会实实在在地上升一个等级。周日处理买卖、攒钱和付账单事宜。不要期待发生露水情缘，这方面会受到干扰。你的精力、魅力和影响力从周一黎明到周三上午（太平洋时间）中段会大幅上升。正在进行的项目可能会达到一个坚实的顶峰，或者爱情找到温暖的臂弯--但是不要开始新的事务。从周三上午到周五太平洋时间晚上8点，可以追求钱财、买卖、从书本中学习，或者拥抱某人。周五晚到周末，你可能会看到、听到或读到一些让你的心充满乐观的东西。（会有好的家庭或房地产消息？）旅行、办事或处理文书，以及发邮件、打电话、发短信，等等--多沟通。

## 天秤座

天秤们，接下来的几周，工作与日常健康将是你的核心主题，但除此之外还有更多。你的事业宫即将迎来一波强劲的好运，所有的付出都绝不会白费！你可能会收到过去做过的某项杂务或旧职的邀约，无论发生什么，从下周一直到六月，你的雄心壮志都将伴随着满满的好运前行。由于水星逆行，最适合你的发展方向或目标很可能与过去相关，你们许多人会重拾去年秋天搁置的某个项目，放心去推进吧，这是个好项目，或许只需要一些"重新调整"；3月剩下的日子里，其他人也会对你充满温情。工作节奏会变得十分忙碌，周日的你满怀希望、人缘颇佳且待人友善，但不必期待太多回报；从周一清晨到周三上午中段，建议你保持低调、好好休息，审视过去与当下，并与政府部门或总部保持沟通，这段时间无需制定新计划，因为全新的、幸运的机会很快就会出现，而这个阶段将在周三以温和顺遂的方式收尾。从周三上午到太平洋标准时间周五晚上8点，你会迎来全新的能量与个人魅力，适合在社交场合现身并让自己被看见，要意识到周四或许就存在一个难得的事业"美差"；周五晚上则开启一个以购物、赚钱、阅读学习为主题的周末，或许还会有一段甜蜜的爱情际遇。

## 天蝎座

啊，甜蜜的浪漫！上个月对你来说还只是令人愉悦的触动，天蝎座，但如今已演变成一场全方位的"冲击"--感官、思维、情感……如果旧爱（或者去年秋天你搁置的一个创意项目）出现，你可能会陷入强烈的吸引之中。但如果这是个全新的对象，那就放弃吧，长远来看这只会让你感到沮丧。（3月21日前均适用。）未来几年你的工作将缓慢而稳定地拓展。法律、旅行、学习、媒体、哲学/宗教或类似方面的事务即将沿着幸运的道路飞速发展。睁大双眼！周日适合立下雄心壮志，但难以实现。周一黎明至周三中午，你会心情愉悦。你很受欢迎，一个群体会很欢迎你，调情、娱乐和乐观的情绪让你心花怒放--一切都在友好的氛围中结束。周三上午至周五晚上太平洋标准时间8点，找个远离喧嚣人群的安静地方--休息、沉思、寻求建议、行善积德、心怀善意。你或许能解开长久以来困扰你的思维或思想上的谜团。周五晚上开始的这个周末，你将充满力量、魅力和主导力。做个好人！有人喜欢你！

## 射手座

接下来几周，射手座，你的关注点在于家庭状况。家、花园、孩子、家具、房产、安全。这一领域近来颇为顺遂，甚至鼓励/奖励了装修、粉刷等行为。然而，从现在到4月9日，你可能会在家庭方面遇到一些摩擦。随意或"轻浮"的恋情将会消逝。到2030年前后，恋情会变得深沉、浓烈且缓慢，而关系则会变得不稳定且充满波折（到2032年）。下周至6月，一个重要的性与/或财务机遇将会"涌现"。抓住它并好好利用--可能会开启新的人生。周日你的思绪深邃，心情温柔而充满爱意。但好结果不多，所以慢慢来，悠然自得。周一黎明至周三中午，要雄心勃勃。雄心勃勃的局面可能会达到高潮，一切在友好的情感氛围中结束。周三上午至周五晚上8点，乐观、受欢迎、社交乐趣、娱乐和调情将充斥其间。周三晚上到周四早上，你可能会发现一笔不错的投资。周五晚上退居幕后，享受一个休息、沉思和恢复精力的周末。

## 魔羯座

重点依然在文书工作、短途旅行、琐事、通讯和泛泛之交上，魔羯座。记住，在3月21日之前，不要开始任何全新且重要的事情。一位以前的"朋友"可能会再次出现。未来几周，你的家庭和亲人会温柔地对待你。（在未来几年里，家庭这个领域会变得深刻而有意义。）一个绝佳的机会、一股想要搬迁的冲动、一段重要的关系--这些可能在去年十一月停滞了--都将在下周"重生"--抓住它，并紧紧把握直到六月。从现在到4月中旬，在说话/写作之前要三思--你在这些方面会有点冲动。周日是深沉、神秘的，可能会激起已被遗忘的诱惑。这天最好让其自然流逝。从周一黎明到周三上午（太平洋时间）中段，一种温和、圆润、体贴的情绪会悄然笼罩你。深刻的想法可能会"水到渠成"，让你对世界产生新的看法。高等教育、远行、媒体和法律都对你有利。从周三上午到周五太平洋时间晚上8点，要展现你的雄心壮志。以前的一个职业或工作机会可能会再次出现。我会抓住它，尤其是在周三晚上或周四早上。周五晚上开始，一个充满庆祝、调情、乐观和社交愉悦的周末即将开启--好好享受吧！

## 水瓶座

水瓶们，重点仍停留在金钱与财产上，还有买/卖，读书学习与随意的性爱上。这周相对平顺，但不是特别好运。现在至4月初（9号），比平日更多的金钱涌向你，但很多只是擦肩而过，除非你能留住它们。曾经的工作（或许包含部分/许多社交联系人/朋友）可能再次出现。如果果然如此，或许是好事（尤其如果在去年11月前挺好，只是后来"停滞"了。）但在3月21日前，不要开启任何全新的项目，人际关系或大笔采买。坚持在过去或正在进行的事情上。周日是为人际关系与机遇而生，但有些平庸。周一黎明至周三上午9、10点钟，生活中的深层次浮现。你的直觉活跃，你将发现秘密，可能在性爱、财务、生活方式改变或手术方面遇到重大机遇。保持高道德。周三上午至周五晚8点，温柔的充满爱意的、沉思的情绪环绕着你。周三晚上和周四早上有不错的就业（或小的健康）机会。周五晚上开启了野心的周末--向前进！

## 双鱼座

双鱼座，你的能量、魅力和影响力都到达了年度巅峰。（我没有说"效率"，因为3月21日前，水逆几乎会在各个方面给你"埋雷"。所以，在此之前避免开展任何新合作、项目或大额采购）。也许你只是渴望从旧情人身上找回那个更加年轻、纯粹的自己。从下周起到6月份，你的桃花运会很旺，做好准备吧！现在到4月9日，你会散发出强烈的性吸引力。与此同时，你也可能会变得更加贪婪、暴躁。周五开始会走财运，会持续整个3月。周日处理杂务，虽然回报不大，但也是你应该完成的。小心用电。周一黎明到周三上午，会带来亲密关系、机遇和对立，也许还有爱情高潮。记住，新的不要。周三早上到周五晚上8点，带来秘密、直觉的提高、有价值的信息、性和权力的诱惑。正直会保护你。周五晚上会开启一个有关爱、真实、欢乐、聪敏、旅行、法律、学习和媒体的周末。
