# 苏珊·米勒2026年6月星座运程双子座

星译社译者：刘小猫

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

如果你觉得生活过得太慢，可能是因为火星已经于5月18日进入到金牛座，并将一直停留在你代表幕后活动的第十二宫，一直到六月底。如果你目前正处于计划的阶段，你可能会渴望进入更为积极、更能专注于落实的阶段。6月28日，当活力四射的火星时隔两年再一次进入到双子座时，你的愿望就能成真。从6月28日到8月11日，你会开始以光速前进。

不过宇宙里出现了一点小插曲：你的守护星水星将于6月29日至7月23日逆行。你可能会忍不住想高举双臂，站在办公桌上拿着扩音器大喊："天啊，我要完蛋了！"但其实你可以很好地利用这段时期，要怎么做我现在来说。

水星逆行会促使你回顾过去而不是去展望未来，因此不妨联系那些一直支持你但可能已许久未见未联系的人。你或许能重燃这段商业关系，让你们能再次成功合作。既然知道水星将在月底逆行，你最好在六月初加紧处理好工作和个人生活中的所有重要事务。

还有，如果你刚完成了一个大型项目，不妨回顾下哪些方面做得不错（还有哪些方面还有待改进），以便将来在类似的项目里能加以改进。

现在让我们来探讨一下满月和新月的影响。5月31日的满月位于射手座，这个星座守护着你的第七宫，即婚姻与伴侣宫。满月的影响会持续四天半，随着月相的逐渐"消退"，因此从5月31日至6月5日期间的所有时刻，你都会感受到这次满月传递出来的信息。

这次满月传递的信息很是隐晦，其结果将取决于你与伴侣的关系现状。如果你们正处在认真的恋爱关系而且感情和睦，那可能会订婚或结婚。如果你们的关系长期动荡，而且你们曾经尝试修复却还是未果，那么在满月期间，这段关系可能会达到最冲突的地步。

即便如此，这也不一定意味着关系的终结。相反，这可能可以让双方坦诚相待。一位成熟的朋友可能能帮助你理清头绪。之所以这么说，是因为土星会跟满月形成完美的三分相（一种神圣和谐的相位），因此你们有望能化解矛盾。

这次满月的影响可能体现在恋爱关系中（如上面所述），也可能体现在商业合作中。如果事情已经偏离正轨，现在正是坦诚相待、敞开心扉进行讨论的时候。你可以选择修复这段关系，当然也可以选择不要修复。听听自己的内心感受吧。

天王星将与满月形成一个宽松相位的对冲，并且跟太阳形成一个7度的范围内合相，虽然这个范围比较宽松而且处于边缘的地带，但仍在数学意义上的有效范围内。很难预料你会否收到来自伴侣的意外回应或且评论，因此请保持警觉吧。同时，带来慰藉与稳定的土星也会活跃起来，并与满月形成美好的三分相，其容许度在两度之内。在占星学中，相位越是紧密，其影响就越为强烈。正因如此，我认为如果你内心倾向于这种结果，便能够缓解紧张的情绪，找到重归平静的途径。

6月9日，象征好运的木星将与喜爱奢华的金星相会，这是一个五星相位。它们将在巨蟹座以及你代表劳动收入的第二宫相会，你很可能在这一天的前后迎来可观的现金收入或者一份珍贵的礼物。你或许想在六月初就开始积极拓展业务，因为看起来你将收获切实的成果。

6月14日双子座24度的新月有些让人困顿。这本应是你一年一度的生日礼物，因为新月能打开此前紧闭的大门，而当新月落在你本自己的星座时，这种情况一年就此一次，这通常能让你在生活的任何领域都取得进展。

然而，6月14日的这次新月却存在着缺陷，因为月亮并不会跟任何行星形成相位，在占星学中，这被称为"月亮空亡"。新月处于空亡的位置非常罕见，因为这会让它的力量削弱而且效力微小。当月亮处于空亡状态时，进展往往困难重重，事物往往是在维持原状。

此外，水星将于6月29日开始逆行，而早在6月19日，整整10天之前，你就会开始感受到水星带来的节奏放缓了。我建议你静下心来继续规划，把下个月作为实施重大行动的适合时机。

6月15日的星期一，位于狮子座的金星将与双子座的天王星形成绝佳的相位。你可能会意外收到旅行的邀请。有金星的加持，住宿条件应该很是舒适，而你接触的人也必定友善而慷慨。

这天的第二天，也就是6月16日星期二，会出现一个充满魅力的相位：金星与海王星形成三分相。这一天特别适合社交和娱乐，不妨计划与亲密好友或者伴侣对象共进个晚餐。金星位于火象星座的狮子座，海王星位于火象星座的白羊座，这两个位置对你来说都十分理想。在这个璀璨的日子里，你可能会感受到浪漫的仙尘如雨般洒落。

随着月份的推进，6月27日将出现一个充满活力的星象：位于金牛座（你代表隐密幕后的第十二宫）的火星将与位于沟通交流宫第三宫的木星形成相位。我感觉你可以在这一天给客户发送一份深思熟虑的提案，或进行一场精彩的销售推介，而且极有可能获得客户的同意，然后就可以启动你的项目。

不过，这一天距离水星开始逆行的日子（6月29日）仅一步之遥，因此请务必就所有的细节进行清楚地沟通，并请把启动日期定在7月底（7月23日之后），届时水星就已经恢复顺行了。

6月29日的满月会落在摩羯座8度，照亮你掌管他人财富的第八宫。你可能需要汇款支付一笔高额的账单，也可能收到一笔大额的支票。木星将与海王星形成直接的联结（完美的三分相），因此你的创造力和想象力会受到重视。海王星将与满月及太阳形成四分相，因此你需要列出详细的清单，起初这些细节可能很模糊不清，而你需要更清楚地了解客户最终究竟想要什么。你可能会忽略某个细节，而这个细节日后可能会给你带来麻烦，所以在讨论这个即将开展的项目时，请务必做到面面俱到。

本月最大的变化会出现在6月的最后一天——6月30日，届时木星将在12年之后首次进入到狮子座。（木星上次在此停留是在2014年年中至2015年的年中。）木星将移动到你的代表沟通与短途旅行的第三宫，在天然星盘中，这个宫位是双子座来守护的（还有，你的太阳宫位第三宫则由狮子座守护）。

你与第三宫古老的联系造就了你在沟通艺术各方面的卓越天赋——写作、演讲、编辑、研究以及外语翻译。你可能已经成为了作家、编辑、公关专家、社交媒体总监、广告高管、顶尖销售员、播客主持人、软件专家、网站设计师或者应用程序开发者，这些只是其中的一些例子。你生来就是为了沟通交流的。

据说在希腊化时期，国王总是挑选双子座的人来把国家法律书写在泥板上。若由其他星座的人书写，没有人会遵守，因为没人能看懂。双子座天生具备将复杂事物阐释得通俗易懂的天赋。美国国税局IRS，你们听到了吗？（致美国以外的读者：IRS是美国的税务征收部门。大多数人可能会说，IRS的说明很难理解。）作为双子座，你词汇量非常丰富，懂得如何以轻松简单却又不失趣味的方式传递出来信息。这确实是一项天赋。

如果你心中有一部想写的书或者剧本，今年就是你认真着手开始创作的时机。要深入行业的第一线，跟其他的作家、编辑和出版商多多交流，他们会向你介绍他们的项目，而他们的热情会感染到你。报名参加创意写作相关的课程。不妨加入一个专注于你专业领域的组织。就像人们常说的，望向窗外，写下你所知道的事。你的视角弥足珍贵，值得被其他人听到。

如果你想开启播客或向市场推出一个智能手机应用，今年正是组建团队的时机。这个计划最重要的部分就是开始行动。（记住，史蒂夫乔布斯也不是工程师。他是一位与工程师合作的未来主义先驱。根据历史频道的报道，据说乔布斯是在加州家中附近的一家他常去的著名佛教寺庙里，通过深度冥想构想出了iPhone的。）

我曾与一位名叫玛德琳的活泼年轻女子交谈，她也是个双子座。她目前在电视行业工作（这很适合她），但内心深处渴望写作。她脑海中已经有了写书的构思，并对目标市场也有清晰的认知，但她的朋友们却不断劝阻她不要开始，告诉她要脚踏实地。

我看了看玛德琳的出生星盘，上面清晰地显示出她拥有非凡的写作天赋。我对她说："当埃隆马斯克说要制造火箭飞往月球和火星时，他算得上务实吗？当弗雷德史密斯说想创办一家能实现隔夜送达的公司时，他算得上务实吗？"（弗雷德史密斯在耶鲁大学求学期间就写下了联邦快递的商业计划书。他的教授曾因这个"不切实际"的想法只给了他C等的分数。）"当莱特兄弟坚信能证明人类可以飞上天空时，他们现实吗？"亲爱的双子座，别让那些唱反调的人让你偏离了自己的命运。

木星位于狮子座的另一个好处是，你会发现自己比平时会更多地去旅行，这会让你感到非常愉悦。无论是出差还是休闲出行，你都可以随心所欲地出外旅行。第三宫也是代表契约的宫位，因此在未来13个月的某个时刻，你可能会签署一份利润丰厚的合同。

木星将在狮子座停留一年多，直到2027年7月26日。狮子座是火象星座，与你双子这个风象星座元素会是完美的契合。亲爱的双子座，你有很多值得期待的事情！

## 总结

天王星作为大型外行星之一，于最近的4月25日进入到双子座，将在这里停留七年之外。天王星是代表即兴、惊喜、混乱、不可预测性、独立性和创造力的星星，其特质通常被视为具有实验性、反传统、未来主义和进步的视野。天王星进入到你的星座可能需要一些时间来适应，特别是如果你出生在5月下旬，因为天王星目前正徘徊在你生日太阳的附近。

你一直以来很容易感到厌倦，但这种情况将会不复存在，毕竟天王星随时准备为你源源不断地带来新鲜和刺激。随着时间推移，你会逐渐调整并按自己的喜好来掌控节奏，其中自然包含着休息与恢复元气的环节。上个月的5月22日，太阳与天王星形成合相，这让你初次感受到了天王星的影响。你可能会突然收到需要迅速回应的消息。你天生灵活而且适应力极强，因此相较于大多数人，你应该能更从容地进入到这七年的周期。

随着你步入到生日月，上个月5月31日的满月能量仍会持续地影响着你，其影响力将延续至6月5日。那次满月会把焦点投向一段浪漫关系或商业伙伴关系。现在是时候决定是否要认真地联手合作了。如果决定继续推进，你们将会共同签署文件，但切不要拖延。

水星将于6月29日开始逆行，因此请尽可能在这个时间之前就做出关于这段关系的决定。水星的逆行期为6月29日至7月23日，但你通常会在逆行开始之前的10天就感受到它的影响。

如果你心里在想着的对象就是你的恋爱对象，你们很快可能会订婚或结婚。反之，如果交往一段时间后你觉得这个人并不适合你，那就是时候坦诚面对并且放手了。如果你已婚或者正处于商业合作的关系中，你们可能会共同制定全新的目标，为这段关系注入新的活力。

6月14日的双子座新月不会与其他星星产生互动，因此能量较弱。这种情况并不常见。每当月亮（无论是否为新月）与所有行星都没有产生联系时，占星家称之为"月亮空亡"，因此请暂缓实施任何重要的计划。与新月同时，有一项相当积极且特殊的星象正在发生：双子座的天王星正与水瓶座的冥王星形成完美的三合和谐相位。这种极其罕见的能量振动可能会为你带来图书合约、电影合约，或在传播艺术领域取得其他很有意义的突破。

天王星于1966年首次与冥王星形成合相，随后在2012年和2013年，这两颗行星发生了冲突。如今它们再一次和谐共处，所有结果都可追溯至这个周期的起点——即1966年的首次会合。那是一个社会革命与女性（以及男性）获得全新自由的时代，因此当前的社会时期可能标志着一个精神觉醒的阶段。

在火星停留金牛座期间（一直会到6月28日），你身边会暗流涌动，因此你无法收集到所有必要的信息，无法就某件事做出明智的决定。

6月28日，火星将会离开金牛座进入到双子座（直至8月11日），这会有所帮助，但与此同时，你的守护星水星将在6月29日至7月23日期间逆行。生活节奏必然会放缓，因此你需要保持耐心。暂缓做出关键的决定，在等待的期间坚持日常的活动。请记住，延迟等待最终会对你有利的。在此期间，你可以通过回溯那些一直支持你的客户和同事来取得很大的成功，与他们重新建立联系。你可能会找到再次合作的方式。

随着6月29日摩羯座满月的到来，你将有机会重新审视自己的财务状况。你可能会需要支付账单并且处理日常财务的责任，同时，你或许会想看看能否削减一些不必要的开支。一位在你的国家说话带口音的人，或者一位身在异国的人，可能会为你带来好运。由于行星们发出的能量有些混乱，请多方探索各种机会，但最好等到7月下旬再敲定计划。
