# 苏珊·米勒2026年6月星座运程处女座

星译社译者：幻觉

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

6月你迎来一些可喜的发展动态，这个月不仅整体上非常快乐，效率也非常高。尽量在6月上半月完成最重要的待办事项，因为你的主星水星北京时间6月30日开始逆行，你可能提前在6月20日就感觉到减速和延迟。即便如此，我看到你仍然会迎来许多好事，现在来为你逐一说明。

6月开始时，你仍然处于5月31日的满月能量下，满月的能量将持续6月前五天。满月发生在射手座10°，看起来是家里的动态比较活跃。你可能在5月30日到31日那个周末举办派对，或重新收拾客房，邀请家人来住几天。或你可能面谈装修承包商、粉刷工人、维修工人，完成了重要的家居事项。还可能是你买的家具送货了，或为卧室全面更换了新床品。

比如，你是在维修或改造厨房、卫浴，土星与满月构成和谐相位，证明你非常喜欢这次家居升级，你的房子有了更高的价值。如果你是与一两位家人共度时光，你们的关系会更紧密，你也因为这次相聚而感到高兴。

如果你考虑6月度假，你选对了——行动之星火星在你星盘第九宫长途旅行宫几乎一整个月，要到6月28日才离开，火星给你动力，选择目的地并出发。这波运势从5月18日就开始了，火星在6月28日之前持续带来旅行机会。你已经两年没招待火星在你星盘第九宫长途旅行宫，所以很明显，你会非常喜欢火星的到访。火星所在的金牛座与你同属土象星座，与你完美兼容。

不过，你的星盘上也有些冲突信号带来的谜题，其中也涉及出行，火星加热你看到更大世界、逃离日常安排的能力，但北京时间6月15日的双子座24°新月劝你新月后留在本地。双子座新月点亮你星盘第十宫事业荣誉、奖项、成就宫，你可能得到更好的新岗位或升职。连新月之前的日子，太阳与惊喜之星天王星也在你星盘第十宫非常靠近，构成8°内的合相（非常重要），你可能突然得到不寻常的机会——自己都想不到的机会。

而且还有一个谜题，新月没有与其他星体的交流，让新月能量较弱，占星师称为月空的新月。你需要一个忙碌的月亮向其他星体发送信号（好的或冲突的都可以）才容易得到进展，就算是不好的、冲突的交流也比完全没有交流更好。冲突的月亮也是被激活的，不是空虚的。如果得到了新岗位，可能感觉薪酬不太好，或那份工作其实并不太匹配你的能力体系。

只有你可以决定——我无法看到你独特星盘上的全部元素，如果你被邀请面试一份好工作，也要去面试。如果你不喜欢薪酬，要表现出你仔细想过且感到失望，也许面试官希望你还能谈谈，所以先沉默一会儿，然后说出来。

6月28日火星离开你星盘第九宫旅行宫之后，将进入双子座，努力提高你的业内形象，帮你找到新工作或升职，如果你自主经营，这阶段会发现比平时更容易接到新客户或新的客户群体。这个阶段从6月28日持续到8月11日，不要失去信心，亲爱的处女座——你将进入事业进步的优秀时段。

月末，北京时间6月30日发生摩羯座8°满月，这个满月充满惊喜和好运——点亮你星盘真爱和浪漫宫。满月前后五天内，直到7月5日，你迎来非常浪漫的剧情。其实这个日子可能对你十分特别，甚至可以说它是年度最浪漫的时刻。如果你单身，满月前两天到后五天之内，一定多出门社交。

满月时，太阳在巨蟹座点亮你星盘希望和愿望、喜悦和幸福宫，这里还掌管你的友情。你的主星水星也在巨蟹座，与巨蟹座的木星十分靠近（6月1日木星进入巨蟹座停留到8月9日）。这段时间可能旅行、购物，沟通交流也更顺畅。

6月30日的满月有没有点小问题？是有一点。这次白羊座的土星在你星盘第八宫财务宫与摩羯座的满月、巨蟹座的太阳相冲突。举例：如果你计划参加朋友的婚礼或生日派对，或计划这时去度假，你可能担心花销太高。

类似的情况可能在靠近满月时，6月27日到28日就出现了，或满月之后持续到7月5日期间出现。看起来你受邀参加社交活动，去的话需要大笔开销。你一直努力节约，尽量不要透支信用卡，所以必须决定怎么去参加又不超支。

前面说过，6月30日的满月时，火星在你星盘权威的事业进步宫，火星6月28日到8月11日在你星盘第十宫，那么7月5日之前的满月影响期，火星与天王星合相，可能事业上出现突发动态（美国读者在7月4日国庆放假，建国250年国庆，但满月的信息可能在这之前就出现了）。这个动态带来的消息可能好也可能不太好，毕竟天王星是出乎意料。

不过我感觉处女座处于稳定的事业轨迹，就连被迫的变化（如果真出现的话），也会为你的事业进步带来积极的选项。

满月前几天，6月27日火星在金牛座联系礼物与好运的使者木星，木星在巨蟹座，这是两颗星体换位不同星座前的最后告别。6月27日可能带来事业有所突破的好消息。所以我觉得事业上不会有不利的情况发生。你拥有很多优势，亲爱的处女座。

但要慢些推进，如果你得到工作机会，可以申请下个月入职（提示：年度最有利于入职的日子是7月29日那个周三）。前面说过，6月30日到7月24日水星逆行。

6月最后一天，6月30日，好运的木星离开巨蟹座，进入狮子座，你星盘十二宫，这是十二年来的第一次。十二宫是星盘上非常微妙的部分，有爱的宇宙建议我们尽量独自做事。如果你独自做事，你的作品可能非常出色。这个阶段反思内省、发白日梦、直觉都会带来清晰度。

这时你距离人生最佳年份只有一年时间，2027年7月25日木星将进入处女座，停留近十三个月，到2028年8月24日。我将木星在你星座的年份称为翡翠年。

那么木星在狮子座的今后一年里，是你深刻思考的时间段，在木星处女座到来之前，要想清楚你想在翡翠年成就什么或完成什么。越清楚自己到底想要什么，越有可能成功实现目标。

木星狮子座在你星盘十二宫这一年，宇宙的目的是让你休息、反思，因为宇宙不想让你分散精力（这不代表这一年星盘其他领域就没有好运了，完全不是，还有别的领域的好事）。你需要思考，清理身边的杂音，特别是那些不请自来的指点和建议。亲爱的处女座，只听自己的判断。

木星狮子座这一年，为你的目标和行动保密，远离窥探的眼睛，你会表现更好。如果你在为公司、部队、客户规划策略，木星十二宫可以带来巨量出色灵感。高层会在私下里对你赞不绝口。你可能还不知道大家对你和你作品的欣赏，但如果你发现了，可能也被要求保密，别让其他员工或竞争对手知道，以免嫉妒。你的直觉变得非常犀利，木星狮子座这一年，学习依靠你的直觉是明智之举。

木星狮子座还帮你疗愈身心灵。如果你需要手术，我个人发现木星十二宫很适合手术，做好你自己的研究，选择对你的情况特别有经验的医生，听取医生建议。

如果你想调整的是精神、心理健康，木星在帮助你的完美位置。找专业咨询师谈谈，处理心理问题时不必独自挣扎，你可以活出更美好的生活。

我想重点谈谈6月9日，金星与木星相合在巨蟹座的神奇日子，这次合相发生在你星盘十一宫，掌管友情、希望、愿望、幸福和喜悦，惊叹！神奇的金木合落在这里真美好，虽然这星象每年发生一次，但每次发生的位置不一样。

巨蟹座是与你们处女座完美兼容的星座，这次金木合对你来说相当美妙，你可能听说进账的消息，或一位朋友给了你非常大的善意。去参加朋友的派对，或只是计划下班后共进晚餐。如果你需要旅行，这次住宿、食物、你遇见的人都特别好。毋庸置疑，6月9日对你来说是闪闪发光的好日子。

## 总结

这是你的重大月份，你的公开领域和个人生活都得到高光。进入6月时，你可能接到有关住房或持有、租赁的其他房产的消息，也可能是有关家人的消息，这个消息可能5月31日满月时出现，也可能在6月前五天出现。

如果你在住房、房产、帮助家人的事情上需要资金，你可以得到这笔资金，这要感谢土星为满月送来善意、宝贵的能量，土星正位于你星盘第八宫，掌管借贷、抵押贷款、其他可得资金的宫位，与你星盘家庭和家人宫的满月呈吉相。

众所周知，冥王星是颗大财星，也与太阳和满月呈吉相，这意味着通过工作赚取的收入也会派上大用场。如果你自主经营或从事销售，看起来你的生意非常好。

北京时间6月15日发生双子座新月，你的注意力飞快转向事业，新月落在你星盘最重要的事业成就宫第十宫，这里掌管事业荣誉、奖项和成就。但问题是新月与其他星体没有任何交流，力量比平时更弱一些，这种情况被称为月空。

不过，新月的同时，不可预测的天王星开始在你星盘第十宫露面。今年4月25日天王星进入你星盘第十宫，将停留今后七年。天王星为你的事业增加惊喜元素，这时与冥王星联系，为你手上的工作项目和不断上升的事业地位打造积极、直接的联系。整体上看，这次新月对你没什么负面影响，甚至为事业带来温和支持。看起来是你手上的一个项目终于得到好评，为你赢得表扬的同时还可能带来加薪或奖金。

6月绝大部分时间你都特别渴望旅行，在火星进入你星盘第十宫之前去是个好想法。6月29日到8月11日，火星将进入你星盘事业宫，这个阶段你可能出不去，大量消息加热你的事业领域，你要留在家里抓住宇宙为你准备的事业机会。这是两年来火星第一次来到这里，你得到火星的高能助力，你的才华会被关注，也可能得到事业收获。每次火星来到这里都要等上两年，火星在的时候，你更容易被关注、被赏识。

这个月最有利于事业的日子是6月27日，火星在金牛座与巨蟹座的好运木星呈吉相，非常适合旅行，特别是去看望朋友或和朋友一起旅行。

6月最大新闻是月底的木星换位，6月30日木星进入狮子座，你星盘十二宫。这是星盘中的温和领域，被视为新周期开始前的最后一宫。明年开始，2027年7月25日到2028年8月24日，大福星木星将进入处女座停留近十三个月，十二年来的第一次，我喜欢称之为翡翠年。

古代占星师认为翡翠年开始的前一年，对你来说就是6月30日开始的木星狮子座这一年，是内省和思考的最重要时段，认真考虑你想在翡翠年实现什么，你的翡翠年距离现在只有一年了，你可是等了十一年才等来木星进入处女座，一年真的不算久。

翡翠年阶段，你会得到大量好运。权势人物的青睐、更多的事业机遇、美好的爱情、旅行、身心健康、漂亮身材、与朋友们一起开心玩乐，这些都登上你的翡翠年议程，但你必须知道自己最想要什么。如果你不清楚，宇宙只能猜你想要什么，你得到的也不一定理想。把握今后十二个月的时机，认真计划你的翡翠年。

同时，木星狮子座非常有利于解决身心健康问题，真有相关问题的话，这时处理好了，你会带着更好的身心状态启动你的翡翠年（2027年中旬到2028年中旬是你的翡翠年）。十二宫包括身体和心理、精神健康——你可以找到对你的具体情况非常有经验的医生帮你。

另外，你的直觉明显变得更强，今后一年的大量动态可能发生在幕后，尚在计划中，准备到2027年7月底再公开你一直专注的事情，那时你将进入聚光灯下，成为星星的宠儿。

说回今年，6月30日到7月23日水星逆行，要注意提前于水逆开始前十天完成你的签约事务，也就是6月20日之前尽量完成，避免水逆导致的混乱。

月末时，你开始感受到6月30日摩羯座满月的能量积聚，这时可能要还别人一笔钱，也可能考虑完成财务计划和新发展相关的书面材料，但这时不是处理这类事情的好时机。先多提问题，给自己时间认真思考，毕竟水星逆行，对于你要实现的目标，你可能不止一次改变想法。

爱情上，7月是赢家，7月9日到8月6日金星进入处女座，你有很多可以期待的，亲爱的处女座。
