# 苏珊·米勒2026年6月星座运程天秤座——译者：海浪泡沫Aph

【注：考虑到时差和星象的渐进渐出效应，文中提及日期的前后几天内均可参考】

如果要为你的六月运势取一个标题，我会选择用"猫鼠游戏"——因为你将频繁出行。当然，这取决于你的选择，并非宇宙强行施加给你，但你的星盘确实显示你将有很好的机会出去走走，在新环境中享受生活。

你刚刚经历了5月31日的射手座9°满月，点亮了你的第三宫快速旅行宫，随后便迈入了六月。满月可能在它出现后四至五天内（直至6月5日）的任何时间传递信息。

你可能已经有过一次出差结合娱乐的行程。我这么说是因为现在被点亮的第三宫的守护星是木星，而这颗掌管好运与幸福的行星目前仍然位于你掌管声望与事业发展的第十宫。如果你确实有过出差的行程，某些特殊且重要的事物会与你在做的工作有关——这个项目将提升你的声誉。

土星位于你的伙伴关系宫（可能是你的客户或你密切合作的专业人士），同时与太阳和那轮满月形成良好沟通，预示着将带来持久的结果。

你可能让自己度过了一段自由且愉悦的时光。当你读到这篇运势时可能正在回家路上，因为满月会终结行动。最有可能感受到5月31日满月影响（直至6月5日）的天秤座是出生于10月3日五天内的那些人。

6月9日，将出现一个涉及到你的守护星金星的特别有爱的相位。这一天金星将与木星相合，他们是十二年来首次在巨蟹座相遇。这是件大事，几乎肯定会让你沐浴在仙尘中。巨蟹座掌管你的第十宫职业宫，所以你一定会在这全年之中受到高层的偏爱与赏识，特别是在这神奇的一天。务必将其用于那些你希望获得大量好运加持的重要行动。申请工作，提出想法，或者如果你是自由职业者，可以将近期的成功故事提供给媒体。这一天将是一个五星吉日。

你的守护星金星将离开巨蟹座与你的职业宫，将在6月13日进入狮子座与你的第十一宫友谊与社交乐趣宫位，一直待到7月9日。届时起，你的生活将变得更充满活力。人人都爱金星这颗代表爱与浪漫和奢华的行星，但你比大多数人更享受她的馈赠，因为金星是你的守护星，其职责就是好好照顾你。金星在你星盘中的分量与重要性比其他人更高。（虽然你确实与金牛座共享金星，它也是由金星守护的。）

为了强调你的生活或将因为旅行机会增多而变得更有意思——宇宙将在6月14日为你送上一轮新月，在与你高度契合的双子座24°。它将发生在你的另一个旅行宫——也是将同时迎接太阳与新月的第九宫。在同一宫位，离太阳与新月稍远些距离的位置还有代表惊喜的天王星在那里维持事物的活力。

然而这次新月的能量较弱，因为它不与其他行星交流。占星家们将这种情况下的月亮称为"空亡"。我不确定你会受到这次新月多少影响。通常，月亮空亡阶段，不会有太多进展，一切会像新月出现前一样保持不变。

火星现在在你的第八宫，一直待到6月28日，因此你本月的支出会上升。这个趋势始于上个月5月18日火星首次进入金牛座与你星盘中这个宫位的时候。你目前可能想暂缓为长途旅行花钱。如果是这样，火星将于6月28日进入双子座，这个相位对你来说好一些。火星在6月28日至8月11日期间将为你的第九宫旅行宫赋能，因此你将再次有机会整装待发。

第九宫不仅掌管长途旅行（通常是海外旅行），还掌管学术、媒体（广播与出版）领域的本科及研究生学业，以及所有法律事务，包括移民、签证、居留证和护照。六月、七月或八月初，这些领域中的某一个将为你点亮。

在你日历上圈出6月27日这个绝佳日子，届时，仍在金牛座与你第八宫财务宫的火星，将与位于巨蟹座以及你掌管职业荣誉、奖项与成就的第十宫的好运木星进行交流。如果你希望收到奖金或新的公司福利（或者如果你正在为新职位谈薪资福利），就要好好利用这一天。你会特别受青睐。你也能利用这一天去推介新客户。这是一个周六，但你在周四（6月25日）或周五（6月26日）就可以成功利用这颗行星的影响。

火星目前暂时在你的第八宫，你可能会密切观察你的财务状况，与你的财务顾问见面，以进行任何必要的调整。第八宫掌管学生贷款、税收、房贷、银行贷款和信用额度、遗产以及信用卡，因此六月你可能会将注意力集中在这些领域中的其中一个。

本月金星会再次活跃，并发出亲切的共振，所以现在让我们来看看两个日期。

第一个日期是6月15日，就在前文讨论的新月来临之后一天。金星将与天王星呈六分相。在这一天，爱情将是强烈而有激情的！单身天秤可能会很容易或突然遇到新的人（在你至少对此有期待的时候）。已有所属的天秤则会为伴侣的惊喜计划感到兴奋。

第二个要关注的日期便是第二天6月16日。这将是一种极具魅力且极其浪漫的能量。金星的高频对应星体是海王星，它将金星爱的特质提升到了一个全新的更高境界。金星渴望享乐与被爱。海王星是掌管无条件的爱，它会把你爱的能力提升到更高水平。这就是为什么爱是无私的，你会愿意在爱情中牺牲自己，助益你的爱人。6月16日会有一个闪闪发光的非凡夜晚。

6月29日，你将迎来摩羯座8°满月。如果你打算租或买一套新公寓或房子，这次满月将是绝佳时机。如果你想出售房产，此时或许能获得最理想的售价。（你也可以查阅上升星座运势来验证。）

你会意识到自己即将迈出的这一步的严肃性，因为土星将同时对太阳和这次满月构成挑战。要确保自己有能力承担房贷，同时也要预留一笔应急资金。另外，你可能需要努力说服你的配偶、同居伴侣或室友支持你的决定，因为对方可能无法理解你计划搬家的理由。如果你是出于商业目的购置房产，你的合作伙伴可能会反对你的计划，因此你必须清晰且有说服力地阐述你的想法。

水星将于同一天6月29日开始逆行，并持续至7月23日。水星将在巨蟹座以及你的太阳第十宫职业宫逆行，因此，你将在这些方面感受到水星特有的延误和混乱。鉴于水星将于6月29日开始逆行，建议你在本月中旬之前尽可能多完成工作，或者将任务推迟到7月下旬。

同样在月底，或许将发生本月最重要的占星事件——礼物与好运的施与者木星将离开巨蟹座，12年来首次进入狮子座。从2026年6月30日至2027年7月26日，木星将停留在与太阳天秤高度契合的狮子座。

作为天秤座，你享有认识每一个人的盛誉——你是终极社交达人——但在未来近13个月里，木星将从你的友谊与社交活动宫位向你投射令人受益的金色光芒，届时你的社交圈将进一步扩大。你不仅会结交更多朋友，并且那些涌入你生活的人会是白手起家的成功人士，他们会激励你追寻自己的梦想。朋友们会不遗余力地以你鲜少见到的方式帮助你。

你星盘中这个宫位还与那些帮助社会中被忽视或边缘化群体的组织有关。你可能会因受到触动而加入慈善机构、人道主义项目或政治团体，以支持你支持的候选人。

也许最重要的是，你珍视的愿望往往会在你星盘中的第十一宫实现。如果你怀揣着某个心愿，就坚持下去并保持信心。在接下来的几个月里，你可能会看到这个愿望成真。亲爱的天秤，你有很多值得期待的事情。

## 总结

你将迎来充满活力的一个月。你的事业会非常顺利，如果你回顾过去一年，会发现你曾多次获得幸运的契机。你也做出了一些出色的职业决策。2025年6月9日，代表好运的木星12年来首次进入你掌管名望、荣誉、成就与晋升的第十宫，并将于本月6月30日离开。

如果你心中还有一位想要向其呈现想法的重要人物，赶紧在本月预约与他会面。你的职业生涯目前仍然笼罩在璀璨金尘之下，所以要好好利用这个月，让自己在竞争新职位、促成交易或开启新事业中占据优势。

6月9日，你的守护星金星将与位于你掌管声望与事业宫位的木星相合，届时你将在上司、下属和同事中备受青睐。在这个壮丽且罕见的五星吉日，你不会出任何差错。

当木星于本月6月30日进入狮子座时，你的生活面貌与感受将发生改变——你会喜欢这种变化，因为一切都会是新鲜而充满活力的。在过去的近13个月里，木星驻守巨蟹座，"你知道什么"是最重要的——你的经历和所受的正式教育帮助你不断进步。一旦木星进入狮子座，最重要的将转变成"你认识谁"。你收到的社交邀约将激增，业务人脉也将呈指数级增长。

你可能会受到触动而加入某个慈善机构、人道主义项目或政治组织，来努力推动你心之所向的事业。你会结识志同道合的人——其中一些人可能会成为来往密切的好友。

从2026年6月30日至2027年7月26日，你的朋友圈和熟人圈将显著壮大。作为天秤座，你是十二星座中最善社交的星座，因此你会非常喜欢木星即将停留的那个星座。狮子座是火象星座，而你的元素是风，两种元素相遇就像咖啡与奶油的结合。

要想获得晋升，与其在办公桌前正经工作，不如走出办公室，与人会面。你的守护星金星——代表爱、优雅与美的行星，将提前进入狮子座，并进入你的友谊与关系宫（从6月13日停留至7月9日）。你的生活即将熠熠生辉。

在月底之前，你将有许多旅行机会。事实上，在5月31日满月之际（可能持续至6月5日），你或许正从一次愉悦的短途旅行返程。因此当你步入六月时会感到精力充沛，并准备好了再次出发。

当6月14日新月出现在代表旅行的双子座以及象征长途旅行的第九宫时，你可能会想要再次出城。然而，这次新月不会接触其他行星——这种不寻常的情况将导致这次新月能量较弱。你可能会发现你必须在出发之前先解决一些障碍。如果只是因某种原因无法脱身，那么当火星于6月28日至8月11日在双子座行运期间，你将获得大量机会。届时你将不浪费任何时间即刻出发，享受新环境。

财务方面，由于火星在金牛座，这整个月你将比平时支出更多，尽管你的消费将从6月28日开始减少。查看信用卡软件随时关注信用卡余额——这样等账单出来时，你就不会感到震惊了。通过掌握自己的财务状况，你可以随时调整消费，并且依然能够在六月度过一段绝佳时光。

如果你在这个月去旅行，要规划好在6月29日摩羯座满月之前回家。届时可能有家人需要你的帮助，或者与你的住所或其他房产相关的事宜会突然出现。土星将同时对这次满月和太阳形成挑战相位，暗示你可能觉得有必要履行某个承诺或承担起以前接受的责任。

抑或，举例来说，这次满月会见证你搬家、完成购房手续、接收家具配送，或是完成装修。海王星将与这次满月形成艰难相位，这可能意味着你所需的关键信息会缺失。因此要多提问，做好充分调研。

6月27日-28日附近，火星与木星完美相合，暗示你可能会在工作上取得重大胜利，给你带来可观的奖金或特殊费用。而土星和海王星与6月29日满月呈挑战相位，并且水星即将从6月29日开始逆行至7月23日，因此如果可以的话，最好暂时不要完成购房交易、签署租赁合同或提交任何重要文件。当然，你肯定不希望错失良机，但尽量将这些事宜推迟到7月下旬，届时形势将更加有利于成功。

下个月是为玩乐与浪漫量身定制的。如前所述，你的守护星金星将于6月13日进入与天秤座高度契合的狮子座，并将一直待到7月9日，令你的第十一宫欢乐宫闪闪发光。
