# 苏珊·米勒2026年6月星座运程天蝎座

星译社译者：金刚芭比熊娇娇

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

没有什么是一成不变的。如果你曾经因为管理层不知道你为公司做出了意义深远的贡献而感到沮丧，那么这种情况将在几周内发生改变，并得到显著改善，甚至是奇迹般的转变！天蝎座！

你可能会问，那会发生什么呢？作为一名天蝎座，你天生多疑多思，有时这是好事，但有时我也希望天蝎能够相信我所说的，所以，现在我将告诉你，为什么你的事业和声誉很快就会以你想象不到的方式飞升和迅速扩张。天蝎即将开启自己的最佳事业年！此外，在接下来的几个月里，天蝎座将是职业发展最有利的星座。

通常我会在运势里按时间顺序告诉大家要发生哪些事，但这次，我决定先跳到月底的6月30日！这一天，幸运的木星，自2014年中-2015年中之后再次造访狮子座。这一次，从2026年6月30日-2027年7月26日，木星在天蝎座的第十宫，这是代表荣誉、奖励和成就的宫位，几乎13个月，有足够的时间让你名声大噪。最终，天蝎的专业、天赋和良好的判断力将得到充分的认可和回报。

天蝎座还可能得到晋升，获得本就属于你的职位。也可能会被对家公司看中，这个工作机会非常有趣，你会为其所吸引，并了解他们为你准备的职位。

为什么会说这是天蝎座的最佳年度呢？上一次木星在狮子座，还是2014年7月16日-2016年8月11日。那可是12年前，现在，天蝎座拥有更多的经验和更多的成功，这使你自己本身就比加入的任何团队都更有价值。

更重要的是，2014年-2015年，天蝎的主宰星，也就是代表金钱、权利和影响力的冥王星，那时与代表惊喜和意外的天王星相刑。因为天王星与冥王星相位不佳，天蝎座可能会受到贵宾的不公平待遇。这个相位也使得木星在狮子座很难给你带来事业上的助推力。2014年-2015年，冥王星在摩羯座，天王星在白羊座。现在是2026年，冥王星在风象星座水瓶座，天王星刚刚进入风象星座双子座。

木星在狮子座，这是天蝎座的天顶宫（如果以钟表打比方，现在木星就在12点的位置），天蝎可以期待在事业上获得更高的职位。木星将在天顶宫闪耀出幸运的光芒，这也是天顶宫的能力所在。

木星的好消息不会让你等太久的，最快可能会在2个月之内见分晓。8月12日，是狮子座新月日食。不要去度假——这可能是你事业里程碑式的重要日子。那个人人渴望的神仙工作，比钻石还稀有，天蝎要为随时接对方电话或电子邮件做好准备。

8月12日狮子座日食期间，金星在天秤座，天蝎的主宰星冥王星在水瓶座，天王星在双子座。这3大行星将在天空形成黄金大三角。黄金大三角在这些行星之间带来无比和谐的能量，就像非常爱你的3位朋友，它们会给你带来好运。如果天蝎得到了一份工作，薪水和其他补偿可能会出乎意料地丰厚，你可能有机会通过佣金、版税、奖金或其他费用赚到更多的钱。这个职位还可能包括羡煞众人的丰厚的公司福利。

现在我们可以从6月初开始聊聊天蝎座的运势了。

6月开始，天蝎依然能感受到5月31日满月的影响，在6月的前5天，这种影响会逐渐减弱。本次满月发生在射手座8°，这是你的第二宫收入宫。

土星在天蝎座的第六宫——代表日常工作的宫位，这段时间，你在金钱方面所考虑的与完成某个任务有关，而土星则可以证明，你在此过程中倾尽全力地付出（土星是非常严厉的教官）。土星在理想的位置，给与天蝎支持，所以你的工作会给重要客户留下深刻的印象。希望天蝎可以利用这次满月，如果你觉得自己值得，就大胆去申请加薪。

还是5月31日的满月（依然会在6月初保有一定的影响力），太阳与天王星呈合相，天蝎可能会因为之前项目的出色表现得到一笔意外的收入。某个客户对你的表现赞叹不已，你为项目的成功做出了重要贡献。你的付出比大家看到的还要更多，所以，你值得这份奖金或者其他形式的奖励。这也是我认为你可以在6月前5天要求涨工资的另一个理由。

6月上半月，几乎所有星体都在天蝎的西侧，你可能需要和其他人合作才能取得突破。你的另一个主宰星，火星，5月18日-6月28日前都在金牛座，这是天蝎的第七宫伴侣宫，如果你想找新工作，可能需要找猎头或者专业经纪人。

6月9日，金星和木星将迎来他们的年度合相，这次发生在巨蟹座26°，这也是与天蝎极度融洽的星座。他们在天蝎的第九宫相合，这是代表远途旅行和移民事宜（包括签证、护照、移民申请等）的宫位。第九宫还包括学术方面的追求（本科和研究生入学、资格考试和毕业论文等），法律事务和法院系统，以及媒体（作家、编辑、制作人，或者作为主题出版物和广播的创作者）。这个相位将为所有天蝎座带来美好的一天，对于那些生日在11月18日（前后各三天也算）的人来说更是如此。

6月14日的新月发生在双子座24°，这再次强调了6月的金钱主题。本次新月落在天蝎的第八宫外财宫，包括银行、贷款、助学金、抵押、遗产、佣金、版税、支票、风险资本、保险赔付、公司福利、子女抚养费、婚姻或公司结算的财产分割等等。

发生在第八宫的新月，比如这次，通常会给财务带来好消息，但是我觉得这个月可能不会带来进展，或者明确的答案。如果你的资金来源是上述之一，在提出申请或陈述客观情况之前，你必须理清自己的条理，反复确认好各项事实和数据的细节。

这次新月的问题就是，它不会与其他任何行星作伴。占星师通常称之为"空月"，能量十分微弱。也就是说，我们可以看到事情依旧在继续，但没有实质性进展。不过，请保持耐心，正如你将看到的，行星仍然会帮助你得到你想要的钱。一会儿我们会聊到相关的证据。

首先，金星6月13日-7月9日在狮子座，这是天蝎的第十宫事业宫。金星的位置，注定了天蝎要成为行业内最闪的星。在客户和同事面前，你都是如此抢手，在别人看来，只要你在，就不会出错。

金星在天蝎的天顶宫（也是6月30日木星要进入的宫位）。如果说天蝎在事业上表现出色，这都是低调的说法了，特别是考虑到你的行动和威望。这也是为什么我并不担心你的财务问题。天蝎的薪水和其他收入早晚会赶上你享誉行业的声望，你会在事业上突飞猛进的。

6月15日，也就是新月之后，狮子座内的金星将与双子座内的天王星呈六分相，金星和天王星将天蝎的事业宫以及外财宫联系在一起，这一相位将帮助你获得大笔收入。

接下来的6月16日，狮子座内的金星还与白羊座内的海王星呈三分相，创造前所未有的和谐氛围。天蝎的事业、荣誉将与现阶段的工作直接产生联系。海王星还是非常具有艺术性的行星，它目前位于天蝎的第六宫，你的创造力会在这个特别的日子里受到称赞。

6月27日这一天，一定要标记好！火星在金牛座，与巨蟹座29°的木星呈六分相，无与伦比的美妙！木星将收拾行李，离开巨蟹，进入天蝎的第十宫事业宫。在它离开巨蟹之前，它将与伴侣宫内的主宰星火星进行最后一次对话。

任何爱情或生意上相关的人，都属于代表婚姻、商业伙伴关系或合作的第七宫，这些关系将在6月27日得到重视。两个人联手完成一项任务时，就归第七宫管理。显然，6月27日，伴侣是你的无上珍宝。

第七宫所代表的关系通常涉及私人和亲密的目标，无论是在婚姻中，严肃的伴侣关系，还是商业合作。也可能是与聘请的（或公司为你聘请的）专业人士之间的关系。木星仍然在天蝎座掌管旅行、国际关系、法律事务、法庭系统、移民、高等教育和其他相关事宜的第九宫。

生活里这些方面都受到木星的庇佑，其中某个主题会引起天蝎的注意。6月27日，和伴侣/伙伴一起合作，会带给你更多的胜利体验。

火星的小老弟，水星，将于6月29日-7月23日在巨蟹座逆行，这是天蝎的第九宫。水星的逆行通常会持续3周半，所以，重要的事情最好在月初办。水逆会带来延期、沟通上的误会以及无能为力的状况。可以的话，最好在水逆前10天把重要的事都决策好。

6月29日的满月，落在摩羯座8°，这是天蝎的第三宫，沟通和短途旅行宫位。本次满月，天蝎将到附近旅行，让你从6月份不得不处理的财务问题里暂时缓解一下。但是，也像这个月其它的事一样，各有利弊。

满月期间，天蝎将感受到来自白羊座内土星的压力，它与摩羯座内的满月，以及巨蟹座内的太阳相位不佳，你希望休息一下，但是办公桌上的文件不等人，老板也在请求你继续干活！

另外，第三宫代表合同，也是代表旅行的宫位，所以天蝎可能就即将到来的项目达成协议，并且需要客户以签约的方式认可你的提议。满月往往会结束谈判，所以如果双方即将达成最终协议，你可能希望再等一等，但还记得吗？水星即将逆行！所以，天蝎要尽最大的努力，至少在满月前一周拿到客户的签名！凭自己的直觉，判断当下的形势。

6月30日，正如我之前所提到的，天蝎将开启事业新篇章。木星进入狮子座，夜空中最绚烂的焰火，将绽放出最耀眼的光芒！事业上，天蝎座所向披靡！

## 总结

天蝎将伴随着射手座满月的周末（5月30-31日），进入6月，满月驱使天蝎研究自己的所有财务情况。看来6月的前几天，天蝎就有几笔不小的开支。土星与本次满月互相支持，所以，花时间严谨地进行一次财务审核后你会感觉更好。

但是，天蝎对金钱的关注不会就此结束，因为在6月14日的新月，你可能会考虑保险、申请银行贷款、助学贷款或者助学金。天蝎可能想看看，自己是否可以预先批准抵押贷款。冥王星与天王星相位友好，你能够轻松获得贷款审批，所以，还是值得去试着申请的。

就购置房产而言，虽然目前的市场利率不太稳定，但有利的一面是，你最喜欢的公寓或房子几乎没有竞争对手出价。另外，如果利率下调，会有更多的人去看房，从而推高房价。如果你现在获得固定利率的贷款，当利率再次下降时，你也可以随时重新协商，获得更低、更有吸引力的利率。

6月14日的新月可能会有问题，那就是它与其他行星都没有联系。哪怕月亮与我们太阳系中的某个行星发生对冲，占星师仍然认为是有益的，因为我们希望月亮参与到行星的对话中。这种被孤立的、昏昏沉沉的月亮被占星师称为"月空"。月空期间，生活几乎没有变化，再等等，看事情如何发展吧！

天蝎座会很开心，因为温柔的金星现在在天蝎座代表成就和荣誉的第十宫，这是最负盛名的事业宫。6月15日，金星会继续顺行，与天蝎座财务宫内的天王星友好对话，并在这一天改善天蝎的财务状况。

6月16日，金星与天蝎座第六宫内的海王星建立对话，天蝎就当前项目提出的某个创意或艺术理念，将为自己赢得管理层的赞赏，并获得额外的奖励。

6月29日，天蝎的主宰星火星与木星呈温暖和谐的吉相，你将收到非常棒的消息，或者决定小小地休息一下，享受有趣的旅行，放松身心，从一直在解决的财务问题中脱离出来。如果打算在6月27-28的周末出行，你会感受到星星的宠爱，享受到奢华的体验。29日天蝎将得到关于事业上的好消息，比如，升职加薪。

本月大事件，就是好运之神木星进入狮子座，这将是12年来天蝎事业发展最好和回报最高的一年。木星自从2015年7月16-2015年8月11在天蝎的事业宫停留了之后，就再也没回来了！

所以，2026年6月30日-2027年7月26日（几乎13个月），木星再次造访天蝎座事业宫期间，你将是最受青睐的幸运星座，在所有工作有关的事务中都具有竞争优势。

这是非常棒的消息，天蝎座即将迎来自己人生中的最佳事业年！如果在这个月确定好职业目标，你甚至会将它做到更大更强！最终，天蝎将得到整个宇宙的全力支持。
