# 苏珊·米勒2026年6月星座运程摩羯座

星译社译者：王小亚

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

6月将是个具有里程碑意义的月份，因为在月底的6月30日，带来礼物与好运的木星将离开巨蟹座，并进入狮子座内。这种情况自从2014年7月至2015年8月以来就没有再发生过了。幸运如你，木星将在你那掌管他人钱财的第8宫内度过接近13个月时间，你即将迎来人生中最能获得财务回报的年份之一。

第8宫掌管着来自你收入以外的金钱来源，例如银行贷款、信用额度、信用卡现金预支、保险理赔、抵押贷款、风险投资、遗产继承、或重大交易所得钱款（例如房地产交易或出售你的企业）。你可能会获得高额佣金或版税，收到子女抚养费的补发款，或某起法庭案件最终以对你有利的大额资金判决而结束。如果你正在离婚过程中，那么财产公平分割后你最终所获得的金额会令你满意。

通常，你星盘里的（第8宫）这个区域并不指向薪水，但我不能将薪资排除在潜在收入来源之外，因为能量常在星盘里两个彼此相对的宫位中沿着直线（180度角）来回反弹。而和你那象征他人钱财的第8宫直线相对的正是你的第2宫收入宫。在未来几个月里，你会发现这是你在财务上得到高度回报的一年，也许还是你经历过的最好的一年。木星将持续在你的第8宫狮子座内逗留至2027年7月26日为止。

上一次你获得这股来自木星的相同能量是2014年7月至2015年8月，但当时其他星体占据了舞台，并使你很难充分领略木星带给你的恩赐。而这次要好得多，因为没有其他捣蛋行星的干扰。你具备了所有可以乐观的理由。

当木星移动到火象星座狮子座时，它将加入自去年以来就陆续迁入火象和风象星座的其他重要外行星的队列。火象和风象星座的组合就如同咖啡和奶油一样融洽。这将你星盘里的力量平衡从土象和水象星座向着火象和风象星座转变。你们（摩羯）属于土象星座，但无需担忧——每个人星盘里都会有某些特定宫位的宫头指向风象和火象星座的。对你而言，这些现在乃至未来数年里被强调的领域将集中在金钱管理、事业、家庭和房产上，以及也包括家庭成员。其他领域也会出现机会，但在这里我讨论的是将在未来几年占据首要地位的核心主题。

外行星作为一个大的整体如此这般完全处于相互友好的状况下是极为罕见的。这对我们所有人来说都是个好消息，因为当这些行星彼此友善时，我们会感到更加安心且能取得更大的进展。

与此同时，那些小的个人行星——即水星、火星和金星——移动速度更快，且将给你的星盘带去一些平衡，但即便这些星体也会时不时地造访火象和风象星座。这一切都意味着生活的重点将有所转变，而迄今为止看起来十分重要的生活中的某些部分，随着你开始重视其他领域，其重要性会逐渐降低。这一年收入的增加将给你更多选择以及前所未有的财务安全感。

当你进入6月，你首先会经历5月31日的满月，它对你的影响将持续到6月5日。满月出现在你的第12宫射手座内。这是你星盘里一个温和而宁静的部分。它与休息和反思有关，因此你会有时间去思考近期的一些事，以及在过去一年里，你从中学到的所有东西。你将处于满月的影响下直到（6月5日）它完全衰减为止。

现在正牢牢扎根在你家宅宫内的土星将为5月31日的射手座满月提供支持，预示着花些时间思考你的人生方向将得到回报。苏格拉底认为未经审视的人生不值得一活，因此留出时间反思并畅想未来吧。

与此同时，火星将在你的第5宫真爱宫内度过接近一整个月。这个让人喜闻乐见的趋势始于5月18日，并将延伸至6月28日为止。火星的这个位置将令你处于爱的情绪之中，允许你离开案头并享受生活中更为温柔且私人的一面。享受这段时光吧，因为随着（6月28日至8月11日）火星进入双子座，你的职场生活将变得超级活跃。火星一旦到了双子座，就会开始为你的第6宫日常任务之宫注入能量，因此在6月就好好享受爱与浪漫的美妙波动吧。

木星会为这份美好的情绪添砖加瓦，它依然在巨蟹座内，并赐福你的婚恋领域。在过去一年里，你是最有可能听到婚礼钟声的星座。

在6月9日，木星将与优雅的金星展开一次重要的会面。这两颗行星将在你的第7宫婚恋宫内合相。简直没有比这更加浪漫和温馨的了！这是订婚的理想日子。如果你选择在6月6日周六或6月7日周日的那个周末结婚，这个时间正好是距离（6月9日）很近，足以领略这份具有丰富情感星象。你已经结婚了？那么答应我你会令这个夜晚变得十分特别吧——去一家充满浪漫氛围、点缀着鲜花、精致瓷器和柔和灯光的餐厅里共进晚餐，为你们彼此的爱情而庆贺。

就在6月9日周二的同一天，也许会带来有关你事业的大喜讯。为什么？因为你的第10宫职业发展之宫是由天秤座掌管的，而天秤被金星所守护。所以看看6月9日有什么事业消息传来吧——你将迎来更多的财富。

但先等等！你还有更多有关事业的好消息正在到来！（这通常总能令摩羯座高兴——因为你始终非常重视持续的职业成长）

6月13日，金星将进入你的第8宫财务宫狮子座内，这增添了你将于6月13日至7月9日进入一个获利阶段的可能性。

试着在6月上半尽可能多地完成事务。因为从6月29日至7月23日，水星将在巨蟹座内逆行，这会导致延误。我们通常总会在水星正式逆行日期之前至少10天（即6月19日）就感受到失控效应。

现在让我们来谈谈本月正在发生的一些事儿，它们对你都很重要。

你还有更多有趣的金星相位，但到6月中旬的6月14日那天，你将迎来出现在你的日常任务宫双子座24度位置上的新月。新月通常能开启新机遇的大门，但本次新月存在缺陷——它属于所谓的"月亮空亡"状态。这意味着月亮不会对任何行星产生影响，因此这个月亮是虚弱且无法为你提供多少帮助的。月亮空亡有些类似水星逆行，只是水星逆行状态会持续3周半之久，而一次月亮空亡是短暂的。当月亮空亡之时，去做那些你期望能得到良好结果和进展的事是不明智的。

一次月亮空亡会持续几小时甚至短短5分钟，但这次月亮的情况可不一样，它的空亡期将从（北美东部夏令时时间的）6月14日晚上22:53持续到6月15日早上8:14（译者注：对应的中国北京时间为6月15日的上午10:53至 晚上20:14）。我认为这次新月不会带来你期望实现的结果。

如果你想了解更多有关月亮空亡期的信息，这也是专业占星师会定期关注的现象，那就下载我为此专门开发的应用"Moonlight Phases（月光周期）"，在苹果应用商店或GOOGLE PLAY里仅需7.99美元即可购买下载。这是一次性的费用（而非订阅服务），会给你提供直到2050年为止的每年每一天的相关数据。与我另一款应用"Astrology Zone Horoscopes"相似，我为应用添加了GPS功能，会在你旅行时自动根据你的所在位置和时区给你提供精准信息。准确判断月亮运行的确切时间——它也是我们太阳系中移动最快的星体——将是一场耗费时间的噩梦。但幸运的是，通过这款应用你将能飞快获知信息，并能更有成效地计划安排会议和行动。

无论如何，让我们回到你的报告上：由于本次6月14日的新月恰逢空亡状态，更重要的是冥王星现在位于你星盘中的第2宫收入宫水瓶座内，而它又向双子座内的天王星打起了电话。这两颗行星目前关系都极为融洽，因此冥王星会敦促天王星去做些什么，但天王星是否会同意是难以预料的（因为天王星是一颗象征意外的行星，你无法预知他将做什么，因为这完全取决于他的自主意识）。幸运的是，这两颗重要外行星在这整个年度都保持友好互动，因此尽管月亮处于游离状态下，它们依然可以为你创造一个有利可图的商业机会。如你所见，你有理由保持希望。

到了6月15日周一，受冥王星和天王星的状态鼓舞影响下，位于狮子座内的金星也会同双子座内的天王星互动（记住，金星掌管着你那象征职业声誉和晋升的第10宫）。金星与天王星构成的是友好且有助益的六合相位。这能带来在你参与的工作项目中获得惊人成功的机会，或是你会拿下一位新客户。这样的惊喜是如此美妙！

次日，即6月16日，在狮子座内的金星势头极好，她将同位于你家宅宫内的海王星友好互动。这是一种迷人的振动，充满魔力与星光，因此利用这天来享受乐趣吧。这也是极为浪漫的日子，你可以为你的爱人准备一顿难忘的晚餐——在家里享用，并让这个夜晚顺其自然地进展下去。记住，如我前文所述，在6月28日之前，具有行动力的火星正位于你那象征真爱的第5宫金牛座内，这是一个与你的星座（摩羯）完美兼容的星座，因此务必充分利用好它。火星每两年才会出现在此地一次。

6月25日周四，金星与土星构成了三合相位，你会有机会去改造你一直梦寐以求的家。不妨去买些东西来让你的家居装饰焕然一新。对你的事业来说这也是极好的日子，你所完成的一些事将产生持久的效应。土星是你的守护星，因此这一天对你具有格外特殊的意义。

随着本月临近尾声，6月29日，你将迎来出现在摩羯座8度位置的满月。这对你而言是极重要的时刻，因为它会把一些对你具有重大个人意义的事件带至高潮（这个事件或状况是极为私人的，因此我无法通过星盘看到它，但我敢打赌你已经大致能隐约猜到它会是什么了）。

通常发生在你自身星座内的满月会带来灵光闪现——这是一种突然之间一切都变得明晰明了的顿悟时刻。如果生活中有任何领域的事一直在困扰你，那就花些时间去思考一下吧。要是有什么事瞒着你，那么满月会迫使其信息浮出水面。

在这个满月之际，你的守护星土星与巨蟹座内的太阳及摩羯座内的满月构成了困难的角度，因此你可能需要作出一个重大决定或向另一个人许下承诺。你会意识到这个选择的严肃性，并且做好了充分的准备。看起来此时你需要一大笔钱——可能是用于某个行动或昂贵的物品上。

满月的影响不仅指向你，也包括你和伴侣之间的互动关系。你们也许已是互许承诺的专一关系，如果你尚未准备结婚，那你们没准会搬倒一起去同居。

无论你是已婚还是单身，如果你正在找住处，那你可能不得不去考察超出你预期数量的许多住所，这样才能找到你理想的公寓或房子。任务大师土星（自从2月13日起）就在你的第4宫家宅宫内，并将在此地逗留上2年时间。土星并不会拒绝为你提供新的住所，但它也许会要求你花上比你预期的更多时间来发现合适的地方。

这就是你本月的情况！不必过于担忧你的租金或房贷。如我在你6月报告的开头提到的那样，从6月30日起你就将迎来一个非常好的财运年度。有更多的进账将给你带来更多选择，并让你获得一直渴望的财务安全感。亲爱的摩羯，我为你而高兴。

## 概述

在6月，你的星盘呈现一种良好的平衡状态，因此本月将带来可观的成效。你一直在努力工作着，而5月31日的射手座满月表明你极需要休息的时间。看看在5月30-31日的周末至6月5日期间是否能放松一下吧（任何满月的影响时效都通常为4至5天，而后逐渐衰退）。

工作可能是艰巨的，且需要长时间的专注，但在这一整个月里，你依然有时间去爱、去享受快乐、浪漫和友谊。火星目前正位于和你高度兼容的金牛座内，点亮了你那象征爱情的第5宫，这个领域也涵盖了休闲娱乐、体育活动、以及怀孕、生育、对孩子的照料和从中获得的快乐。火星也会帮助你找到激发创意的方式。

直至6月28日之前，火星都将令你的个人生活保持明亮且活跃。请把握每一个机会去安排和你心爱之人一起外出活动，和你的孩子们共度时光。到了下个月，工作会变得繁忙，管理层也需要大家全员齐心协力合作，因此这个美妙的6月该允许你自己放松一下。

6月14日的新月将出现在双子座24度位置上，但却没有和任何星体互动。那意味着月亮空亡。当月亮处于这种状态下时，会很难取得任何进展。虽然通常你会在这个（双子座新月）时候收到大量任务，但我并未看到这种情况发生。到了6月中，你将需要休息，因此月亮的慵懒状态或许恰恰是最合适的。等到月底，生活将变得相当活跃，因此你不会错过任何事。

本月最重要的部分也将发生在月底。

本年度唯一一次摩羯座满月将发生于6月29日。满月带来结果，有时也会是你将长久记取的高潮时刻。在6月29日的满月前后5天里，你可能会参加一个重要活动，作出重大决定，或对某个令你心动的机会采取行动。本次满月将与你家宅宫内的海王星发生冲突，因此你可能会遭遇突发水灾害或担忧你的饮用水质量。要是你正在寻找待租或出售的新房子或公寓，那么务必去找出卖家没有告诉你的事——其中可能会有隐情。

也有可能，某个长期存在的家庭秘密会在此时浮出水面，带来能够帮助你发现事实并揭晓某些真相的信息。你的守护星土星在6月29日之际也会受到来自满月的挑战。你可能感到家庭责任带来的压力，并亟需兑现自己曾经作出的承诺。

6月30日，木星将进入狮子座内，并在此地逗留13个月，直到2027年7月26日才离开。在此期间，这颗象征好运的行星将位于你星盘里掌管他人钱财的第8宫内。你即将获得大量财务机遇和幸运，它们更多是来自于偏财而非你的常规薪水收入。

具体来说，第8宫掌管着通过佣金、版税、保险理赔、奖品（彩票太难中奖了——可以试试慈善抽奖券）、遗产继承、奖金、珍贵的礼物、现金或其他贵重物品。在过去十来年里，你从未见过这般年景。

从6月30日起的未来13个月里，你将有钱用于储蓄、投资、或购买你一直想要的物品。木星带来的礼物需要过些时间才能显现——但你要相信它们正在到来的路上，早晚的事。8月12日发生在狮子座内的友善日食将是观测我所说的那些现象的理想时机！

最后，水星将于6月29日至7月23日期间逆行，因此（如有可能的话）请将所有新的安排推迟到7月底再议。
