苏珊米勒一周星座运势（6.1-6.7）

白羊座

本周你可能会笑容满面，但仍需保持自律。周日学习宫的满月将激发你关于如何同时提升技能与社交生活的精彩灵感。周二最适合发送信息和处理工作，因为勤勉的土星在白羊座与沟通宫辉煌的太阳形成联结。周三，迷雾般的海王星与智慧的水星之间形成棘手的相位。虽然这对创意项目大有裨益，但你可能需要埋头苦干，专注于那些不太吸引人的任务。

金牛座

这是处理未尽事宜的绝佳一周。周日，射手座将迎来璀璨的满月，它照亮了你星盘中与接收实用建议、处理法律事务、遗产以及与他人共享资金相关的区域。周二最适合专注于创意项目，因为太阳的光芒将与严谨的土星协同作用，让你的想象力焕发活力。周三，机敏的水星与令人困惑的海王星相遇，提醒你在做出重要决定前务必核实事实。

双子座

你可能会结识新朋友。周日关系宫内明亮的满月可能会将改变你人生的人带入你的世界；如果你是单身，一位新的恋爱对象可能会用他们强烈的感情让你感到惊喜。周二，光芒四射的太阳与勤勉的土星达成契合，此时正是举行会议、面试或加入兴趣相投的团体最佳时机。周三，聪慧的水星因海王星出现在你的社交宫而感到困惑，朋友们可能会有些靠不住。

巨蟹座

创意点子能让你在职场赢得掌声。周日满月落入你的日常事务宫，新的一周将以关注健康与福祉为开端。此时正是建立更完善的生活体系、优化日常安排的绝佳时机。周二务实的土星与热情洋溢的太阳形成联结，你非凡的想象力或将推动事业迈向新高度。随后，思维敏捷的水星在巨蟹座与诗意的海王星在你的事业宫相会，让周三成为灵感迸发与创意思考的日子，而非规划或务实的时刻。

狮子座

在这个充满乐趣的一周里，你能看透日常琐事的表象。周日，充满戏剧氛围的欢乐满月降临，暗示你将渴望稍作炫耀，并与朋友们开怀大笑。这也是最适合浪漫的一天。周二非常适合与他人合作探讨宏大构想，因为社交宫中的太阳光芒正与雄心勃勃且务实的土星共舞。周三健谈的水星将与朦胧的海王星相遇，此时最好专注于自己的项目。

处女座

周密的计划将为你铺就成功之路。周日，璀璨的满月照亮你的家庭宫，将关注点投向你的生活空间，以及与你共享这个空间的家人、宠物和植物。周二，太阳在你的事业宫闪耀，向土星微笑致意——土星此刻正为你提供绝佳的理财建议。周三，聪慧的水星与爱做白日梦的海王星交谈，这预示着创意灵感可能源源不断，但实际计划可能难以落实。最好让想象力尽情驰骋，把电子表格留待日后处理。

天秤座

你此刻可能感到乐观且无忧无虑。周日，位于你沟通宫位的健谈满月为日常生活注入了活力，让交谈显得格外轻松自如。周二，太阳与土星的联结将为你打开机遇之门、扫除障碍，助你锁定更光明的未来。周三，机智的水星与诗意海王星之间形成微妙的联结，可能会扭曲你对某人的看法，导致你收到矛盾的信息。在掌握更多信息之前，请暂缓做出严厉的评判。

天蝎座

这是整理财务的绝佳时机。周日，落在你第二宫（财务宫）的满月将现金流置于聚光灯下，你可能会受到启发，利用自身才能拓展新的收入来源。周二，开朗的太阳与雄心勃勃的土星展开积极互动，预示着金钱和实际事务将得到有效解决。周三，当理性的水星与梦幻的海王星从不同角度向你发问时，你可能需要多问几个问题来厘清自己的立场。

射手座

这是个绝佳的一周，不妨花些时间专注于你的热情与抱负。周日射手座满月将使你的情感达到巅峰，届时你将能明确下一步行动。周二，位于你人际关系宫的活力四射的太阳与处于意外调情状态的认真土星形成浪漫组合，因此你的感情生活将蓬勃发展。周三可能稍显棘手，此时不妨将时间投入到你的创意爱好中。

摩羯座

请专注于家庭与身心健康。潜意识宫位的一轮诗意满月，可能会揭开某个秘密，或为亟需情感澄清的处境带来明朗。周二，日常事务宫位的太阳闪烁着温暖光芒，欢快地向家庭宫位稳重的土星挥手致意。居家时光将充满滋养，你完成的事务量很可能超出预期。周三，聪慧的水星与超凡的海王星相遇，此时正是写作、艺术创作和阅读的绝佳时机。

水瓶座

你似乎在活动的中心最感快乐。周日社交宫的满月将你吸引向志趣相投的人，分享热情时你将大放异彩。周二，太阳兴致勃勃地进入你星盘中最具表现力的区域，而土星则助你言辞犀利地表达观点。周三，机敏的水星与直觉的海王星形成奇妙的组合，暗示顺其自然比强行掌控更能带来理想结果。

双鱼座

这是你落实各项计划的绝佳一周。发生在你星盘中充满抱负区域的满月，可能会给你带来一个绝妙的灵感，以及将其付诸实践的创造力。周二非常适合处理实际事务，因为辉煌的太阳与耐心的土星相会，这将帮助你优化家庭生活，并让金钱为你更好地服务。周三，机智的水星试图理解神秘的海王星，因此这一天可能会显得有些乏味，但如果你顺其自然，一切都会变得容易得多。
