# 苏珊·米勒2026年6月星座运程水瓶座——译者：王哇哇

【注：考虑到时差和星象的渐进渐出效应，文中提及日期的前后几天内均可参考】

这个月将充满各种不寻常的际遇，这可能恰好是你想要的。最棒的消息是，代表好运和幸福的木星将进入狮子座，点亮水瓶座的第七宫（掌管婚姻与商业伙伴宫位）。一旦木星在月底抵达此地，任何需要与他人联手的事情，都会对你有利。

木星将于6月30日进入狮子座，并在此停留至2027年7月26日，（这意味着它将）在水瓶座的第七宫（伙伴关系宫）行运将近13个月之久。你可以利用木星的影响，推进自己恋爱关系，也可以将其用于商业领域。与你联手的人（即属于第七宫管辖范围的人）通常是跟你进行一对一且相对平等的合作，双方分享的信息通常具有保密性质（在商业中，这些信息与你俩合作的工作类型相关）。

在这个星象的作用下，你可以聘请到优秀的经纪人，或物色到一位合适的商业合作伙伴、销售、公关、造型师、社交媒体运营、律师、会计师，或其他能帮助你取得成功的专业人士。

你可能也会好奇，那木星来到第七宫会有不好的地方妈？有的，但这只是一种可能性，并非必然。有时，在它的作用下，与你合作的人反而会占到更多便宜，借你的东风为自己谋利。这就是为什么你必须谨慎选择合作伙伴，静心观察，保持警惕。但这种情况只会影响极少数的水瓶座。对于大多数人而言，木星来到这个位置，无论是与专业人士的合作，还是与恋人的情感联结，都将是一种祝福。你们会一起将这段关系缔结成一段罕见而特别的佳话，实现互利共赢。

现在让我们来看看5月31日的满月，它的影响将持续到6月5日，即满月能量将在那时完全消退。这次满月发生在射手座9度位置，你会非常关注某位朋友（新月降临的位置属于水瓶座的第十一宫，掌管着友谊）。

你可能已经（或即将）为某位朋友做一些令对方印象深刻的事情，因为喜欢持之以恒的土星将为这次满月提供强有力的支持。举个例子，你可能察觉到朋友正在经历一段艰难时期，但并非她主动告知，而是你通过仔细观察和倾听对方的言语，"听出了弦外之音"，知道了她的处境。你的朋友日后可能会告诉你，你是唯一一个主动站出来帮助她的人，甚至连她的家人都没察觉到她的困境，她非常感激你的善意。

5月31日射手座满月落在水瓶座的第十一宫位置，（除了友谊）它同样掌管着慈善、环保、人道主义、公益及政治活动。在满月的作用下，你可能会深受触动，为某项珍视的事业贡献一份力量，并加入一群志同道合的人之中。冥王星也将带来很多助力，所以你真的能够对事情的结果带来很大影响。

现在来看看行动之星火星。它已于5月18日进入水瓶座的家庭宫，并将一直停留至6月28日才离开。亲爱的水瓶座，你的住所、其他自有或租赁的房产，或者你的家庭、某位特定的家庭成员，到底发生了什么事情？在过去的两三年里，这个宫位已经持续迎来了大量的行星能量与关注。幸运的是，现在看起来像是走到了这篇漫长故事的终章，你会比以往快乐，因为终于可以好好享受家庭生活了。

如果还有一些细节有待收尾，6月份火星会赋予你力量和动力，将它们逐一解决。你真的已经走到终点了，亲爱的水瓶座。我想提醒你有几个会格外影响家庭生活领域的日子需要注意一下。

对你最有利的是6月27日，届时位于金牛座的火星与仍在巨蟹座的木星将形成美妙的和谐相位。如果你正在进行房屋翻新或装饰改造，这一天非常适合向专业人士寻求建议。如果你搬家后需要帮手拆箱，也会比较容易找到人手。我最近刚搬过家，我们都需要有人搭把手，搬家这种事一个人可做不来，会累垮的！

现在，让我们把时间再往前拨回一点，看看月初的情况。

6月9日，金星与木星将进行一年一度的合相，这次的合相发生在巨蟹座，即掌管水瓶座日常工作的位置（第六宫），所以你可能在涉及日常工作的决策上找到完美的帮手。此外，如果你希望雇佣保姆、管家或私人助理（兼职或全职均可），这一天也很适合做决定。你需要帮助父母（其中一方或双方）选择新医生，或帮他们改善居住条件吗？6月27日的那个周六将是公布决定的理想时间。（你也可以选择在6月25日的周四或6月26日的周五采取行动，因为这种有利影响会提前发挥作用）

继续往下看，请注意6月13日金星将进入狮子座，即水瓶座的伙伴关系宫，并停留至7月9日。金星让你与爱人及合作者之间的互动更加顺畅，这只是又一个证明6月份的你在与人合作方面会多么顺利的证据。

6月14日的新月发生在双子座24度，点亮水瓶座的真爱宫。通常情况下，每年发生在第五宫（真爱宫）的新月都会最大程度"激活"你的社交生活。然而，这次的新月存在一个问题，它没有与任何行星产生互动！一颗都没有！这使得在新月之后的10天里，你无法获得任何动力，也难以得到到进展。

像这样被孤立的新月被称为"月亮空亡"（这种情况可能发生在月相周期的任何阶段）。这种效果有点像水逆，感觉诸事不顺。事情会像以前一样保持原状。通常，"月亮空亡"只会持续几分钟或几小时。但这次不同。从新月出现的瞬间（美国东部时间晚上10点52分）开始，月亮就进入空亡状态，直到第二天早上8点14分才会脱离。这意味着这次月亮空亡将持续近九个半小时，异常漫长。关键在于，空亡恰好发生在新月诞生的那一刻，影响着这颗新月在未来几周内释放其能量的方式。

最好不要在月亮空亡期间结婚、参加重要面试、初次约会、敲定房屋交易，或做任何其他重要的事情。也不要在月亮空亡期间购买贵重物品。

现在，让我们回到6月14日的新月，届时所有星座的人都会因为这次空亡新月而感觉有点卡壳。然而，看到这种情况，其他一些行星会试图帮你解决问题，让你能够享受爱情。毕竟，这颗新月本该让你好好享受浪漫的。

我很高兴，因为正停留在水瓶座的冥王星会"跳"出来（发挥影响），试图为你的生活增添一些乐趣。在6月14日的新月期间，冥王星会"轻拍"正在双子座的天王星，请它出手相助。天王星是代表着"意料之外"，它正停留在水瓶座的真爱宫，而冥王星与天王星也处于和谐相位，这又是一个相当罕见的情况。天王星是水瓶座的守护星，亲爱的水瓶座，所以每当天王星参与其他行星成和谐相位的时候（比如我们现在讨论的与冥王星的互动），对你产生的影响就（比其他星座的人）更有利。

好事还不止于此。金星于6月13日进入狮子座，两天后的6月15日（也就是冥王星与天王星三分相的次日），在狮子座的金星也将与天王星成六分相（有利相位）。金星这么做，大概是因为看到冥王星成功"联系"上了天王星，也想加入其中。6月15日，在金星与天王星的共同作用下，可能会让单身的你与新的心仪对象有一场触电般的相遇；如果你已有伴侣，可能会对稳定的伴侣产生强烈的欣赏和爱意。这个相位不仅有利于爱情生活，也有利于你的家庭生活，因为金星掌管着水瓶座的第四宫（家庭宫）。

紧接着，6月16日的那个周二，位于白羊座的海王星将以一种闪耀、迷人的振动（一个美妙的三分相）与狮子座的金星建立联系。海王星正停留在水瓶座的第三宫，掌管沟通与旅行的宫位，（如果届时有旅行计划）这次出行很可能是极其浪漫的体验。

6月16日是周二，可能不方便旅行，那你可以改为预订一家以精致美食、柔和烛光和鲜花簇拥著称的餐厅，庆祝你对"真爱之星"（配偶或稳定的爱人）的爱。为你爱的人写首诗吧，你绝不会后悔这样做的。

6月25日周四，如果你向爱人许下承诺，在狮子座的金星与白羊座的土星形成三分相的影响下，这个承诺将经得起时间的考验，并可能形成永恒的纽带。在古典占星中，土星也是你守护星（在天王星被发现之前），所以占星师们会同时参考这两颗行星。这一天对你格外有利。6月25日这一天也会帮助你在家庭相关的决策上做出经得起时间考验的选择。

请务必在6月上半月完成最重要的事情。水星将于6月29日在巨蟹座（你的日常工作项目宫）开始逆行，并持续到7月23日，但你会从6月19日（即提前10天）就开始感受到水逆带来的混乱。在此期间，可以回头联系那些过去合作过但近期没有合作的客户，看看能否有再次合作的机会。

就在本月即将结束之际，6月29日会出现一次满月。这次满月发生在摩羯座8度，点亮你的第十二宫。届时，你的直觉将异常强大，所以一定要听从它的指引。你也可能听到一个别人对你隐瞒的秘密，宇宙觉得你有必要知道这个秘密以求自保。

6月29日的这次满月也是你需要休息的时刻，所以请让自己多睡一会儿把。你甚至可能会做一个有预言性的梦，如果做了梦，请把它记下来，并请朋友帮你解读。

6月30日，大吉星木星移驻狮子座，将金色的光芒洒向你的婚姻与伙伴关系宫。新的一天即将破晓，我打赌你已经迫不及待想看看这一天会带来什么，我保证它会让你开心的。

## 总结

6月正合你的风格。这是为浪漫、爱情、与朋友相聚以及和孩子们共度欢乐时光而设置的月份。进入6月时，你刚刚度过了一个与朋友相聚的愉快周末（5月30-31日），这要感谢那次特别令人愉悦的射手座满月。你可能受邀参加了最好朋友的婚礼，或其他将众多笑脸齐聚一堂的喜庆场合。在冥王星的影响下，你强大的魅力令人无法抗拒，并因此吸引新朋友来到你身边。

火星正在你的家庭宫，所以你现在可以找到让家居焕然一新的方法。或者，你可能正在招待比平时更多的朋友和家人来做客。如果某位家庭成员需要帮助和关注，你会是第一个冲过去伸出援手的人。6月27日，正在金牛座的火星与停留在巨蟹座的木星（在其停留的最后几天）将带来形成和谐相位，带来有利影响。

6月14日的新月将发生在双子座，即水瓶座的真爱宫（第五宫），所以如果你是单身，这是出去社交、结识新朋友的机会。随着新月和太阳齐聚双子座（双胞胎的象征），你可能会遇到两个你都想进一步了解的有趣的潜在恋爱对象。

如果你已有伴侣，等到金星进入狮子座，即掌管水瓶座的伙伴/婚姻宫（第七宫），可以重燃你们的关系，重拾初次相遇时的乐趣与火花。然而，这次新月是空亡的，这意味着它没有与任何行星产生联系，所以请保持耐心，变化会缓缓发生。

6月29日至7月23日期间，水星将在巨蟹座，也就是你的日常工作宫（第六宫）逆行，。如果有人问你某项任务需要多长时间完成，请多预留一些时间，因为延误将层出不穷。确保自己能够准确理解客户心中理想的结果，这样才能避免返工。

本月最具有里程碑意义的事情，是木星进入狮子座，这是自2014年中至2015年中以来的首次。

这次，木星将于6月30日进入狮子座，并一直停留到2027年7月26日，总计近13个月。木星在狮子座将位于水瓶座的婚姻宫（第七宫），使水瓶座成为最有可能喜结连理的星座。如果你正在恋爱且感到幸福，现在正是结婚的完美时机。如果你单身，且没有遇到你认为适合成为终身伴侣的人，那么在6月30日之后，以及即将到来的近13个月里，你将会遇到理想的结婚对象。

如果你无意结婚，也可以利用这段黄金时期建立商业伙伴关系或合作，实现互利共赢。你很可能会发现你的合作伙伴如同天使一般，助你开拓前进，因为你们各自拥有对方所不具备的才能，并共同创造可观的利润。

6月29日发生在摩羯座的满月会让你感到需要休息和放松。放下电子设备，抛开社交义务，让自己享受一些独处时光。有时，花点时间独处，喝杯冰茶，读一本节奏明快的小说，就是最好的放松和充电方式。
