# 苏珊·米勒2026年6月星座运程狮子座

星译社译者：臻新zx

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

本月末，你将成为宇宙的宠儿，即将开启属于你的"璀璨之年"。你等了12年才迎来这一刻，它将在6月30日发生，届时好运与幸福之星——木星将进入狮子座，这是自2014年年中至2015年年中以来的第一次。你将拥有近13个月的辉煌时光来享受你的新身份，到2027年7月26日为止。

一般来说，木星会在你生活的某一个特定领域（取决于木星进入的星座和宫位）给你带来成长、扩张、好运和突破。不过当木星位于你自己的星座时，你的整个星盘都会被注入闪闪发光的好运加成，所以你会在多个层面上体验到这种好运。

甚至，你会比现在更加乐观开朗（还可能吗？你已经是出了名的快乐派）。那等着瞧吧！你也会变得更加勇敢、富有好奇心和勇于尝试。你很可能会至少到一个国家去进行国外旅行，开阔你的眼界。你的整体健康状况很可能会改善，你的事业也会做得很好，当机会来敲门时，你会发现正是天时地利。

木星在狮子座时，也会让你的社交生活明显活跃起来。如果你的生活中一直缺少乐趣、爱情和浪漫，你将有可能遇到一个吸引你的特别的人，让你想要进一步了解对方。古代占星家总是写道，木星年——就像你即将迎来的这个，被认为是结交新朋友的最好年份，而在这些新朋友当中，可能会有一个人让你产生恋爱的想法。也许ta会是你可以与之建立真诚、充满爱意、长期关系的人。总之木星探访你的星座会带来许多好处。

明年，2027年7月26日，木星将离开狮子座，进入你的第二宫，即个人收入、储蓄和投资宫。从明年7月下旬开始，你将迎来财务增长的丰收期。你在今年和2027年上半年播下的种子，将很大程度上决定你在2027年年中到2028年年中这段时间的财务成功。在整个周期里的下半场（即木星离开狮子座之后的这段时间），你播下的这些种子将开始在你的后花园中蓬勃发芽，创造出相当丰硕的收成，并且很有可能里程碑式地成为你一生中最赚钱的一年——但这完全取决于你在今年和2027年上半年采取的行动。此刻你正在开启一个全新的篇章，所以亲爱的狮子座，做好决定你希望生活带你去向何方吧。

向你传递这即将到来的一年——木星在狮子座的奇妙的一年——让我特别高兴，因为最近你的生活并不轻松。对我来说，月复一月地提醒你即将到来的困难是很艰难的，尤其是如果你的生日落在狮子座时期的后半段，即8月17日~8月23日左右的这段时间里。

从这个意义上说，宇宙现在即将做出修正，用一些令人感到平静的稳定性来取代混乱。我这么说并不是指生活会变得无聊。完全不是！我的意思是，大量的机会将出现在你面前，而决定接下来会发生什么的是你，而不是宇宙。这是一个很大的区别。

现在让我们来看看6月其他部分的星象。6月以一个非常甜蜜的基调开场。

6月前一天，即5月31日的满月落在了射手座（射手座是与你狮子座完美相容的火象星座），它的影响将持续到6月5日完全消退。这次满月点亮你的第五宫真爱宫，所以你可能已经拥有了一次难忘的浪漫邂逅，或者是一次与小孩有关的感人、温暖、快乐的经历。如果你的生日在8月2日（前后五天），那么你会尤其喜欢6月的这个开端。

5月31日满月的影响力（其影响将持续到6月5日），会让你对一段浪漫关系感到很有安全感，因为白羊座的土星与双子座的太阳、射手座的满月（太阳，天空中最明亮的星，也是你的守护星）形成了理想角度。另外，惊喜与意外之星天王星，正与太阳在影响范围内携手并行（在7度以内，处于影响范围的边缘），这为你体验中的不可预测性又增添了一丝美妙。

现在让我们看看你的职业前景。由于火星正活跃于金牛座，点亮你的第十宫（代表荣誉、奖项和成就的崇高宫位），你的事业可能会出现一些激动人心的发展。火星从5月18日就进入了金牛座，它将在几乎整个6月里持续强化你的事业机遇（直到6月28日）。

就在火星准备离开这个区域之前，6月27日，它将打造出对你事业来说极其灿烂的日子。在这一天，金牛座的火星将向巨蟹座（代表幕后、隐秘的区域）的木星发出讯号。这对面试或向客户做演示是非常有利的一天！当火星和木星一起参与发挥作用时，你所做的行动将会带来收益。

6月14日落在双子座24度的新月，则将为本月初社交领域就已开启的欢乐气氛增添更多乐趣。这次新月落在你的第十一宫友谊宫，所以在它到来之后，你会发生来自朋友们的邀请变多了，朋友会邀你一起去参加有趣的活动。我认为在6月的这段时间里，你不会结交很多新朋友，因为月亮是空亡的——这表示月亮不会与任何行星交流，我们称之为月亮空亡。但与旧友们见面也很有趣，你会很高兴能远离工作，放松一下，聊聊天。这次新月也可能会带来一次短途旅行，因为掌管旅行和双子座的水星将在宽泛的容许度范围内与巨蟹座的木星形成合相。

如此多的行星都在为你效力。为了向你展示你会多么频繁地与朋友们见面来往，宇宙将在6月28日将火星带进你的第十一宫（第十一宫代表希望和愿望、友谊和乐趣），并一直停留到8月11日。

另外，在新月出现的前一天，金星将进入狮子座（停留时间为6月13日~7月9日）。这将提升你的社交生活。并且如前所述，木星将在6月30日进入狮子座，所以到了月底，在诸多方面，你在社交上都将稳操胜券。你的魅力将令人惊叹。随着5月31日的满月对浪漫氛围的凸显，以及6月14日的新月鼓励你走出家门、与长久稳定的好朋友们社交，你很快就会感觉简直比花丛中的小狗还要快乐。说你将度过一个社交活动繁忙的月份，都算轻描淡写了！

作为狮子座，你以品味高雅而闻名，所以当金星经过狮子座时，你可能想为换季买一些新衣服。如果你打算换发型（无论你是男生还是女生），可以向造型师寻求一下建议。

请记住，6月29日水星将开始逆行，直到7月23日。不过你会更早感受到即将到来的逆行——可能早到6月20日。水星逆行所要求的，只是让你回顾一下过去，看看和那些你可能想再次联系的人能做些什么。

月底，6月29日摩羯座的满月将敦促你完成一个重要项目。这似乎是一项与工作相关的任务，截止日期马上就要到了。你似乎没有心情埋头工作，因为你需要时间来让自己沉浸在6月浪漫和社交的氛围中——但现在需要你专注于工作了。

你没有太多选择，只能专注于手头的任务，因为白羊座的严师土星将同时刑克巨蟹座的太阳和摩羯座的满月。如果你正在对一个人做出重大决定，比如是否要与某人结婚，你会感受到你选择的严肃性。

你在6月29日满月期间所做的行动可能涉及一笔大额财务支出，因为太阳受到海王星的压力，而海王星掌管你的第八宫，即与他人有关的钱财宫。这表明你可能需要从银行或其他来源借钱。你也可能会从家人或其他相信你并希望支持你目标的善良的人那里获得一笔大额款项。

如果你正在做一个在6月29日左右到期的项目，它可能具有历史元素。6月29日的满月位于摩羯座，这个星座的职责是保护过去创造的古老而有价值的物品。例如：古董珠宝、有价值的硬币、地标建筑、化石、由历史人物书写或签署的珍贵文件，或古董车或古董服装。摩羯座也被视为一个代表大额钱财的星座，经常被委以管理公司巨额预算的重任。

当木星在6月30日进入狮子座后，在接下来的近13个月里，尽情享受你作为黄道十二宫的王的统治吧。你即将迎来一段称心如意、辉煌灿烂的时光！

## 总结

这个月以令人愉快、可能还带点惊喜的浪漫火花开始。5月31日射手座的满月将发挥影响力至6月5日。在5月30日~31日的那个周末，也许你拥有了一段有趣、休闲或与孩子们共度的愉快时光。步入6月时，你可能旅行了一段时间，正在结束旅程准备回家。第九宫旅行宫里的土星向满月发出了闪闪发光的讯号【译注：120度，相拱】，这表明你与配偶或恋人一起进行的旅行可能创造了甜蜜而深刻持久的回忆。单身的狮子座则有很大机会认识新的人，所以在6月的第一周展现出你最好的状态吧。

6月14日双子座的新月出现在你的第十一宫，即希望和愿望宫。然而奇怪的是，太阳和新月不会与任何行星交流，使得这次新月处于空亡状态，因而力量较弱。即便如此，当金星在6月13日进入狮子座时（将一直停留到7月9日），你将感受到星象美妙的频率。这是个激动人心的消息，因为金星在狮子座时会放大你的魅力和吸引力，并提升你的社交生活。在金星向你发送这些祝福时，可以找些方法提升你的美貌。单身的狮子座应该在6月和7月初多出去走动，而有伴侣的狮子座可能想留出更多时间一起享受甜蜜时光。孩子们也可能是你乐趣的一部分。

一些狮子座将在6月初从大学或研究生院毕业（满月的影响将持续到6月5日），而其他狮子座则会发现外国的人和地方能给他们带来好运（例如，通过进出口业务，或者为一家总部设在海外公司工作，仅举两例）。

6月14日新月之后，可能会有更多的旅行机会，你可能会决定来一次说走就走的旅行。然而，安排行程可能会有困难，所以要比平时花更多时间来规划你的行程。专注于所有细节，确保一切顺利进行。

火星几乎整个月（直到6月28日）都会待在金牛座，也就是你星盘中代表荣誉、奖项和成就的第十宫。安排时间与一位重要人物会面以产生新业务，如果你想要一个比当前职位更上一层楼的新职位，这是你的机会。你喜欢现在的公司吗？那就和你的老板约个时间，了解一下你升职的机会有多大。

6月28日，火星将进入你的第十一宫友谊宫，一直停留到8月11日。特别不稳定的一天将是7月3日，届时火星将与天王星合相。一个朋友可能会说出或做出一些伤人的事情。如果这不符合ta一贯的作风，也不是ta的行为模式，那就随它去吧。你们的友谊太珍贵了，不能因为一次过错就闹翻。

水星将从6月29日~7月23日逆行，这会使生活节奏放慢并造成延误。推迟签署任何重要协议，直到水星在7月下旬恢复顺行。

本月最令人振奋的消息是，好运之星木星将在6月30日进入狮子座，并将在那里停留近13个月，直到2027年7月26日。自从你上一次成为十二星座中最受宠爱的星座以来，已经过去很久了。（木星上一次在狮子座是从2014年7月~2015年8月。）在接下来的一年里，你会发现自己拥有天时地利，获得突如其来的幸运突破。你会得到重要人物非凡的青睐，取得进展将比以往任何时候都容易。你很可能会获得去一个你从未去过的遥远地方出国旅行的机会，或者你可能回到一个你热爱但几十年未访问过的国家。

你的朋友圈将显著扩大，如果你是单身，有一个人可能会引起你的注意，并有可能发展成恋爱对象（在未来将近13个月的时间里，你找到真挚、持久爱情的机会将比以往任何时候都好）。木星在你的星座时，确实会创造非常快乐的一年。

随着本月接近尾声，你将努力赶在截止日期前完成一个项目，截止日期是7月1日或最晚7月4日。这个项目似乎具有国际范围。

行动之星火星自5月18日以来一直位于掌管荣誉、奖项和成就的第十宫（并将一直停留到6月28日）。火星足够强大，可以显著提高你在公司、行业乃至整个世界的知名度。你在这个6月29日满月期间正在完成的项目很容易对你的声誉产生耀眼的影响。做好工作，再过几个月，在10月25日的满月前后，你可能会获得晋升。
