沧桑多变荣景将至

夏至刚过，足球狂热席卷全球的本周，将有两起超级天文盛事联袂而来，即火、岁两星分别转进双子与狮子座。两起事件意义重大，因为这是定义为期近月与全年基调的集体情绪大转向。双子座的灵活善变与狮子座的高调浮夸，加上月底「水逆」的荒谬失控，星兆显示，这段「巨蟹月」注定不寻常。讴歌狮子座光鲜亮丽的英雄主义之际，现实其实不是童话。要小心交通事故与天灾地变。

七大星象事件有：

1. 6月24日：「天王星／海王星六合」（得偿心愿）
2. 6月25日：「太阳／海王星角冲」（镜花水月）；「金星／土星三合」（修成正果）
3. 6月26日：「火星／岁星六合」（攻无不克）
4. 6月28日：火星进驻双子座（快闪奇袭）
5. 6月29日：「水逆」开始（一波三折）
6. 6月30日：岁星进驻狮子座（英雄崇拜）

本周两大星兆事件是：火星进驻双子座；与岁星进驻狮子座。前者是危机与挑战的考验期，速度与行动决定胜败，影响长达数周；后者则是大环境氛围大转变的年度盛事，从巨蟹年的保守防御，转到狮子年的积极探索。是有利勇敢冒险者投资梦想的大好年。

值得一提的是，6月29日的「魔羯座满月」（草莓月）。虽然满月是磁场较强，且适合完成计划、释放能量的日子，但这个满月因为位于远地点，在夜空中较平日略小，称为「迷你月亮」。由于和「水逆」同步登场，星象家认为，月底开场的「水逆」效应，混乱失序恐怕也会较平日加倍剂量。

财经方面，财星高踞狮子座，「水逆」上场，且岁星紧接着转入狮子座的本周，理财氛围转进市场风险偏好强烈的「金星狮子座」风格，追逐高风险、高获利。而「水逆」期，则通常对应市场非理性动荡与修正。投资人宜积极理财、快速调节。

就个别星座而言，本周风水轮转，火象星当运。运势霸主落在白羊座。命星与岁星形成的超大吉兆，预告爱情、婚姻、金钱与事业上的全面性利多，「心想事成指数」狠狠碾压诸星。加上命星入主双子座，不务正业天赋发挥，业余才华大有用武之地。

运势亚军是射手座。命星与战星呈吉相，且很快转进狮子座，正告「狮子座之年」的降临。人生将走进一段聚焦极强的舞台主秀期，只有发光，没有退路；

运势季军是魔羯座。伴随命星与金星的吉兆，是个人在精神与物质生活上的悠游自在，随遇而安。「魔羯座满月」期间，更是个人重掌生活主导的契机点。

本周双鱼座是唯一的忧郁星。被情感宠上天的另一面，是拖累正业得付出的爆肝代价。

星座排行

白羊座：出类拔萃、左右开弓、如虎添翼、气场最强

射手座：脱颖而出、正中靶心、星光闪闪、亮点最多

魔羯座：不求而得、称心如意、气象一新、运势最顺

天秤座：弹无虚发、快手擒敌、财网恢恢、回收最丰

白羊座

呼风唤雨，天之骄子。命星与岁星呈大吉相的这段日子，坐拥最大旺星托举，既有头脑犀利、有勇有谋的攻击优势，又有天时地利、好事自来的被动幸运，事业运全月最强。雄心万丈、价值与贡献被看到、被珍惜，前景一派乐观。排名与地位水涨船高，是长官提拔重用、重点栽培的优先人选。不少人有接下重担、指挥项目，或接受表扬之类的肯定。声势蒸蒸日上。此外，强大的教练团与盟军团提供的实质与精神支持，更是胜出关键。财星高照，合伙人与个人财务皆旺。爱情是遇见与相信幸福。

金牛座

明枪暗箭，略胜一筹。命星与成功星呈幸运角的这段日子，过程痛苦但结论圆满。容易在职场与人际关系遇到争功诿过、结党结派、暗中角力或恶性竞争等负能量，生产力因情绪内耗与人为障碍减弱不少。所幸实力足够应付各式挑战，最终可以笑着拿出成绩打脸对手。低调备战，关键时再给出致命一击。回馈延迟。爱情是小王子的玫瑰花。

双子座

声势浩大，棋逢对手。命宫迎来战星加持，命星却开始「水逆」的这段日子，明明自信满满胜券在握，却可能因为莫名逆风突袭，且对手也没有预期软弱，最终得根据现实情势做出让步与妥协，险胜作收。近期某协议、合作计划或交易订单恐生变数，得借着积极交涉、彼此打折与各有所获，达成默契。投资时机幸运。爱情是一个美丽的答案。

巨蟹座

进退有据，如沐春风。性格魅力在「魔羯座满月」达到近期高峰的这段期间，理性与感性平衡，严肃不失温度，分析力、沟通力与共感力发挥，无论公事或私事都很难令对方说不。渴望摆脱单飞格局、强强结盟做大事的动机强烈，时机也正好。眼下将有若干适合纳入阵营的高手可选。进可攻，退可守。投资旺季开始。爱情是道无菜单料理。

狮子座

旭日初昇，否极泰来。岁星进驻命宫的这段日子，「狮子座之年」正式开锣。未来一年将是出运发达，人生破框而出、一路向前奔跑的开运年起始，颇有水穷深处坐看云起之感。过去一段时日遭遇的僵局或困境，可望出现破冰与转圜，天亮了，情势大有可为。事业表现强势，只要一个支点，就可以撑起大局。投资神准。爱情是心上的钻石。

处女座

好事多磨，易守难攻。命星开启「水逆」模式的这段期间，不友善情势变多，常有言语摩擦、失控意外、计划生变或约定变卦等状况，容易短暂脑雾、理智跳电，做出不妥、不智或不佳决策与反应，损失惨重。事业经营以坚守底线、维持现状为上，多变的风向与杂音并没有影响基本盘。防御率值得肯定。投资忌豪赌。爱情是幸福尘埃落定。

天秤座

择优而栖，渠道大开。命星与成就星呈吉相的这段期间，近期将有入职高就、荣调高升或被高薪挖角之类好事。在学者则有望取得期末佳绩，通过资格考，或挤进光荣榜。事业经营抓住潮流脉动、滚动式管理奏效。加快学习、应变与调整，多管齐下、积极撒网，身段弹性与职场即战力被认可，出路选项增。生财有术。爱情是刹那间的永恒。

天蝎座

峰回路转，豁然开朗。转进人生向阳坡道的这段期间，压力、惊慌与痛苦的功课终于结束，接着将是海阔天空般的心境自由。很适合把注意力拉回自己，享受松绑、放空、舒压与洗心。驿马星动，利在远方。正好来场身心充电的假期旅行，跨境城市移动或异国文化巡礼。热缺上门，事业版图也有扩增迹象。健康即财富。爱情是情丝缭绕。

射手座

出师吿捷，擦亮招牌。命星与战星呈吉相，且即将转进狮子座长驻一年的这段日子，最大变化莫过于黑马逆袭、翻转命运，让一度沉寂、停摆或落后的事业进程起死回生、大放异彩，前景突然变得一片光明。拜战星助攻之赐，近期事业攻掠团队新添几员猛将，且个人士气高昂，有望接连交出漂亮成绩，一路乘胜追击，身价更是炙手可热。曾经错过的某事业或财务良机，可望再度上门。投资慧眼独具、出手果断，进出场时机也很幸运。可借精算风险、大胆入市，做大财富大饼。爱情是最美原色。

摩羯座

顺水行舟，一路平安。命星与金星呈吉兆的这段期间，运气与手气绝佳：奋斗时，有足够的资源与实力背水一战；熄火时，也能心安理得地隐居在自己的世界里。事业运作达到预期高标后，将在短暂留白后再做另一波冲刺，照自己的节奏走。既无牵绊，更无禁忌。近期可望拿下某个冠军奖项或人生第一。财运看俏。爱情是润物无声。

水瓶座

天人交战，有备而来。财宫警讯与喜兆交织的这段日子，惊喜惊愕各占一半，尤其要提防小人滋扰生事、无端抹黑。主战或主和日渐身不由己。记得打起精神迎接一场硬仗。所幸人脉雄厚，身边不乏高手悍将帮忙出面摆平，手中备案与秘密武器也将发挥强大反制。压力与纷扰将很快落幕，月底前回归正常。财运起落。爱情是一种情绪滋养。

双鱼座

择善固执，力排众议。命星与太阳角冲的这段日子，自信爆棚、行事主观，容易出现胜利者盲区，以致最终发现缠斗多时、互不让步的决定或选择，竟是乌龙一场。事业运作进入长假前的加码赶工期。挑灯夜战、夙夜匪懈，在预定时效内完成任务、交出成品，是当前第一要务。助攻神器与应援团功不可没。财运走旺。爱情是一种幸福骄纵。
