# 苏珊·米勒2026年6月星座运程白羊座

星译社译者：幻觉

本文作为苏珊·米勒指定中文译本，只供发布于星译社各平台及官方各平台，其他搬运均为盗用

你一直努力工作，一刻不停，到了6月，你可能尖叫着"我要出门！我想旅行！受不了这种生活了！"你会实现愿望的，亲爱的白羊座，你星盘充满丰富的打包出发的机会，你也应该在这个月放飞自己，因为7月将带来有趣的事业进度，那时你要留在本地，及时接到消息。

6月开始的前一天，5月31日发生射手座9°满月，满月能量将继续影响到6月5日，你可能决定去看望家人，或如果你绝对无法出行，可能邀请家人来看你（也许在5月底或6月初）。或如果你更自由，你可能决定走上一次真正的冒险，去一个需要护照才能进入的地方。

很多想去国外工作的读者说，出入境事务上他们已经等了很久的官方消息，如果你也是这样，可能这个满月时得到你期待已久的进展，可能终于解决了签证、入籍、护照、居留等出入境事务。

你还可能在法律事务、媒体、广播、出版、进出口、国际关系等领域有所收获，或通过法律行动得到司法帮助。一直让你努力和专注的土星会奖励你做到了他的要求，土星与满月很友好，海王星也友好，如果这时的旅行或其他行动涉及必须完成的目标，这些友好的星体说明你会表现出色，结果也令你满意。你可能在5月31日前后看到相关行动的最终结果。

这次能量持续到6月5日的满月，生日在3月29日±5日内的白羊座感受最强烈。如果你的上升或月亮落在白羊座9°±5°，也有强烈感受。当你重点关注生活相关领域时，占星的能量发挥最好，那如果你这么做了，到6月9日，你很可能已经得到甜蜜的成功。

因为6月9日有个非凡的美好星象，金星与木星相合在巨蟹座26°，这是非常罕见的配置。奢华、优美的爱之星金星与好运之星木星相合在你星盘家庭宫，可能带来家人、家庭、不动产领域的好运，金星强烈关联到美，这时非常适合为家庭或其他持有、租赁的房产购置奢华产品，如果你在这天卖房或其他资产，会得到非常好的价格。

6月13日金星进入狮子座，这对你是好消息，亲爱的白羊座，因为金星在同属火象的狮子座，激活和强化你星盘第五宫真爱宫，带来浪漫和玩乐的好时光。这是过去一年金星首次进入狮子座，将明显提升你的魅力。

北京时间6月15日发生双子座24°新月，落在你星盘第三宫，可能让你关注不止一个主题。大部分人会发现这次新月飞快激活即兴的出行——当然你也是。无论你5月底到6月初有没有机会旅行，这不重要——想旅行的话，这次新月之后的十天之内可以出发。

星盘这个领域也掌管沟通和谈判，你可能准备卖些东西、答应提议、签约，但新月时土星在白羊座与巨蟹座的水星相位紧张，谈判可能多少有点困难。看起来你要拿出你全部的足智多谋，与你希望签约的对方找到都可接受的中间地带。

另一面，如果这时的事项有关创造力和想象力，海王星与你星盘第五宫的金星呈吉相可以帮助你，星盘第五宫掌管的领域包括想象力，你可以生出璀璨的灵感，将它们提出来——其中有些会闪闪发光、极具价值并带来丰厚利润。

6月15日金星非常活跃，还与天王星构成机遇相位六分相，这天可能成为浪漫上十分激动的日子——众所周知天王星突然带来惊喜，丘比特的小天使舰队巡游，准备用他们的爱情小箭射中你。

6月16日也非常美好，金星与海王星温柔相会，金星永远要享受浪漫和爱，海王星是金星的高阶版本，将你爱的能力提升到更高层次。海王星有关伟大慈悲、无私付出、无条件的爱。无论你感情现状如何，这天都像魔法般的日子。如果你有伴，可以安排这天晚上外出共进浪漫晚餐，庆祝你们的爱情。

月末很多动态，6月30日到7月24日水星逆行，这次水逆发生在巨蟹座，那么期间不要做出任何家庭、家人、房产方面的决定。如果有任何采购或要采取的行动，尽全力做好背景调查，你可能忽略其中的关键要素，导致今后出问题。凡事慢下来，这么做你会为自己高兴的，推迟签约到7月末再看。

还有更多消息：行动之星、你的主星火星，6月28日到8月11日进入双子座，这七周里的前三周虽然水星逆行，但你的主星在双子座还是帮你获得关注、说服力强大。你会发现，这时只要运用自己的能量和激情，权势人物就更容易接受你的观点。

木星准备在6月最后一天离开巨蟹座，但那之前的6月27日，木星最后一次在巨蟹座与火星呈吉相，这个相位发生时，木星在巨蟹座尾度，火星在金牛座尾度。可能整个6月你发现自己的花销高过以往，这是火星金牛座的影响，但这一天会逆转这个趋势。6月27日火星六分相木星时，你不仅更自信，你的运气也更好，可能得到加薪、奖金、赚钱的副业，如果你从事销售，这天可能带来巨大胜利。

6月29日也可能成为你事业上最满意的一天，北京时间6月30日发生摩羯座8°满月，落在你星盘最高处，可能是你非常兴奋的时刻，你的刻苦努力、教育背景、执业经验、工作热情、良好判断力将为你赢得认可。过去你完成的一切带你走到这个重要时刻，可能带来赞誉、公开宣传、业内更高声望。

如果这次满月真的得到新岗位，土星与满月四分相的挑战相位说明，你要更加努力拼搏——新工作的权责更大，更有权力、有影响当然要负更大责任。土星在满月时扮演重要角色，但好在土星联系金星，它们的合作为你留出大量空间，可以发挥你个性化的创造力。

这是格外繁忙的满月，因为这时火星在惊喜之星天王星附近，都在你星盘掌管沟通和短途出行的第三宫，这时出现的事情不在预期内，但看上去是好消息，因为火星和天王星在高度兼容的双子座，双子座的风象元素与你的火象元素非常和谐。

同时木星与水星相合在巨蟹座，家庭、家人也可能带来一部分好消息。

本月最大新闻就在满月之后，6月30日木星这颗扩张、成长、疗愈、财运、幸福之星离开巨蟹座进入狮子座，十二年来的第一次。上次木星在狮子座是2014年7月到2015年8月。

这次木星在你星盘真爱和浪漫宫停留近十三个月，2026年6月30日到2027年7月26日，木星位于狮子座。

如果你希望一段真实关系带来的爱和深刻情感连接，木星狮子座这一年可能遇见你的真爱。如果你有伴，你们的关系比过去更有力量、更牢固。古代占星师重点强调星盘第五宫掌管小孩，木星来到这里，这一年有望迎来自己的小孩，如果你已经有了小孩，他们会得到非常好的保护，而且表现优异，可能有一个孩子成为你的骄傲。

星盘第五宫也是你的创造力储备，木星狮子座的一年里，你会见证你的技术和才能的绽放。如果你从事创意工作，你会震惊你的客户、老板，甚至连你自己都对自己生成灿烂灵感的能力感到惊讶，漂亮的灵感就像璀璨的钻石从你脑海中涌现，等你开始头脑风暴，这些璀璨灵感也会源源不断地涌现。

亲爱的白羊座，这个6月和之后的日子，你有太多可以期待的，而且消息来得比预想中更快！

## 总结

上个月做了不少个人生活的财务计划和管理，现在你可能感觉自己需要休息。你可能在5月31日的满月期间（影响持续到6月5日）有过重要出行，出差或出去玩了，满月十分友好，如果真去旅行了，可能非常成功。你开始意识到多出门对你的心灵有好处，像那次出行激发了你的胃口，还想计划更多旅行。

如果5月底和6月初未能成行，可能因为你一直努力与客户谈判合约，或在完成个人生活中的法律事务。

即便工作和家庭中的很多任务一直在分散精力，你对外出的强烈渴望仍在继续。尽管北京时间6月15日的双子座新月能量较弱，因为没有和其他星体构成重要相位，你还是会想办法出走。

出行之前可能要考虑费用。你的花销一直比平时更高，这个趋势会持续到6月28日，所以你可能考虑去一个负担得起的地方，但还是会很好玩的。去看望家人是个不错的选择，或与一个以上家人共同出行也是不错的方案，如果你有小孩，家人们可以带着爱意帮你照顾孩子，你也会玩得更好。好运的木星在巨蟹座度过最后的日子，仍然可以让你编织美好的家庭回忆。

北京时间6月30日的满月前后一定回到本地，你的事业很容易到达高点。

这次满月带着预警标签，海王星与满月相位紧张，可能保留、遮蔽、偶然疏漏一些关键信息。如果你接受了新工作，一定要多提问。土星也与满月宽泛地构成紧张相位，要想到这份工作不会太轻松，可能需要你的大量奉献、专注、注意细节。要确保你会得到公平的酬劳，问问能不能请个助理帮你。

6月30日到7月24日水星在巨蟹座逆行，家庭、房产相关的决策和行动要慢下来，最好别做任何重大决定。

好运木星已经在你星盘家庭宫一整年，你的家庭生活可能已经焕然一新，木星离开巨蟹座进入狮子座之前，还有两个好日子可以为家里购物或与装修设计师沟通方案。

第一个有利于家庭事务的日子是6月9日，金星最后一次拥抱巨蟹座的木星，这个五星级的好日子里，你可以买到非常漂亮的家具或饰物，让你的家居风格更时尚。

你被火星掌管，6月27日是个好日子，火星在金牛座六分相木星，这是个机遇相位，可以做出家庭、家人相关的决定。那天的行动也会带来成长和好结果。

本月最重大时刻是6月30日，礼物与好运的使者木星进入狮子座，木星已经十二年没来过的位置，上次木星狮子座是2014年7月到2015年8月。这颗大福星进入你星盘第五宫真爱宫，太好的消息，因为木星在你星盘最浪漫的宫位停留一年多，直到2027年7月26日，近乎十三个月。单身白羊座有极好的机会和新人发展出真爱，因为木星在同属火象星座的狮子座，这种可能性进一步增强。

对于有伴的白羊座，你们的感情关系会得到更多乐趣。如果你希望生小孩，这是严肃对待这件事的信号——是迎接小孩的最佳时段。你星盘很快将满溢光辉的第五宫掌管孕产、养育小孩，如果你已经有孩子，你会见证至少一个小孩（甚至所有孩子）得到令你满意的成长。

这一宫还掌管你的创意形式，如果你启动了创意项目，完成之后会让你十分自豪。你的艺术表达会以之前从未想过有可能的方式大放异彩。

你可以期待一段漫长的辉煌了，亲爱的白羊座！
