# 苏珊·米勒2026年3月星座运程天秤座

你的事业即将跃马腾飞，并且由于好运的木星仍然占据着你代表荣誉、奖项和成就的第十宫，你在2026年6月30日之前都有机会让自己声名大噪。你可能已经发现自己的技能和才华得到了令人欣慰的关注，取得了成功。这可能发生于过去六个月中的某个时刻，因为这波趋势始于2025年6月。如果你还未见证这一点，还有四个月的璀璨周期等着你，即将到来的成就或许远超你迄今所获。

木星自2025年11月11日起便处于弱势逆行模式，但将于本月3月10日恢复顺行。你很快会发现，一旦木星进入更强势的状态，你就能更轻松地打动客户并赢得重要人物的认可。此刻你正在迎接木星十二年一次的非凡造访——木星花了十二年环绕太阳才行运至你的第十宫事业声望宫。你理应倾其所有全身心投入工作。

这个月对你的事业而言可能会很特殊。木星在3月10日恢复顺行之后，新的大门将为你开启，重要人物们将愿意为你发声，提供引荐的机会。部分重要人物还愿意为你写充满溢美之词的推荐信。说你抢手就是抢手，亲爱的天秤，此刻你在事业上无疑是炙手可热。

届时当木星在2026年6月30日迁移出你的事业宫，你可以转而去享受精彩的社交生活（这对天秤而言一直很重要）。六月末，木星将进入你的十一宫，相应地，你的朋友圈和社交圈将蓬勃发展，令人难忘。然而目前，在木星为你如此勤奋效力的阶段，我希望你可以聚焦在你的事业上——木星可以保证你的成就没有上限。

当前水星在双鱼座与你的第六宫工作项目宫逆行，其最初逆行始于上月2月25日，并将于3月20日恢复顺行。

在三 月水星逆行的前三周里，可以重新联系那些始终支持你的客户、同事、伙伴及重要人物，努力重建联系。水星逆行期间是重温过往的人际关系与情境的黄金时期。你或许能够通过这些人脉发现新的业务。

现在我们来聊聊3月3日发生在处女座13°的满月月食，它落在你的十二宫——你星盘中掌管身心健康的宫位。目前你似乎因参与的旅行或项目而精疲力竭，亟需休养。你的免疫力似乎正处于低谷，因此务必采取一切措施增强体质，确保摄取充足营养并获得充分休息。

当3月3日月食发生时，在你星盘另一侧的第六宫工作项目宫（也掌管健康及养生之道）将聚集大量迁移的天体。你的守护太阳、水星、金星与火星都将欢聚于此。

你的守护太阳在这个宫位其实揭示了日常工作项目对你的重要性，也揭示了你会有动力保持强健体魄，以便持续专注于当前任务。

3月3日月食最好的方面是好运的木星将直接向太阳、满月月食以及水星发出信号。这将为你当前的工作与晋升前景建立直接联系，你会直接收获回报。你在当前项目中所付出的努力将为你带来更高的职位抬头、更大的权力或更重要的职责。你有望在六月或七月获得晋升。

现在来看看同样有益的3月18日双鱼座28°新月。火星将落于你的第六宫，暗示在3月18日新月到来之际或之后不久将突然出现一项重要任务。

木星位于巨蟹座和你崇高的第十宫事业宫，将向火星发射金光闪闪的信号。这揭示了你可能会在工作中遇到一位精力充沛的伙伴（或是专家、合作方、搭档）与你共事，你们将共同取得令人瞩目的成就。

所有月份都将特别强调关爱个人健康的重要性。你的第六宫不仅反映你的日常工作任务，更掌管着你保持健康体魄的措施。这包括充分的运动和睡眠，以及那些你明知该做的年度筛查和体检。本月正是去完成这些事的年度最佳时机。

你的第六宫健康与工作宫中充满了有爱的支持性行星，被誉为"伟大疗愈者"的木星也在其中。如前文所述，木星将向太阳与3月3日满月月食同时投射金色光束，而在两周后的3月18日新月之际，木星又将向火星发射一束金光。

这是非常幸运的时期，因为你的第十二宫（3月3日月食所在宫位）和第六宫（3月18日新月所在宫位）都和你的健康息息相关。无论如何都要安排好体检预约。去做那些你明知该做的检查，或许能为你延长几年寿命。

火星自1999年3月以来，首次于上月开始进入白羊座和你的第七宫婚姻与商业伙伴关系宫位，并将持续驻留于你的关系宫，直至2028年4月12日。

这里不是最适合招待严厉土星的宫位，因为土星与你的天秤座本命太阳对冲。（这也是你需要定期接受体检和牙齿检查的另一原因，因为这个相位可能消耗你的精力。）土星是伟大的导师，它通过一系列考验与挑战来揭示真理，因此在这种情况下，土星会给你的婚姻关系和商业伙伴关系（若有）带来考验，一直到他两年后2028年4月12日离开。

令这种趋势变得棘手的地方在于，海王星也已迁移进入你的第七宫婚姻与严肃伴侣关系宫位。海王星既代表了无条件的爱与慈悲，也是迷雾、困惑与幻觉的象征。海王星落入的宫位会让你产生强烈的理想主义倾向——它为你创造的是幻境而非现实，因此，如果海王星在你第七宫婚姻宫时，你急于结婚，你可能无法看透你的伴侣，日后必将悔恨交加。

已婚天秤座受到第七宫海王星的影响更少，因为他们很可能在海王星今年1月26日进入白羊座之前就已经选定了伴侣并步入婚姻。事实上，海王星的存在可能暗示你的配偶或稳定对象从事的是演员职业、从事艺术类创意工作，或直接与艺术工作者共事。

当海王星与你的天秤座太阳形成对冲相位时，作为单身人士，你可能会陷入爱情的速度与激情中。占星学家称天秤座为"婚姻宫"是因其主宰第七宫。婚姻往往对天秤座而言非常重要，所以他们更倾向早婚——而海王星在此宫位更将这种倾向加倍放大。海王星仍将在你婚姻宫停留13年，直至2039年3月，因此在给出承诺前务必谨慎行事。

海王星是行动极其缓慢的外行星，就像乌龟一样。这意味着海王星目前还在白羊座前端2°位置（1月26日刚进入白羊座），因此在2026至2027年间，那些出生于天秤座初期的人（9月22日至25日）将成为未来两年受海王星迷雾影响最深的群体。事实上。土星也将行运至白羊座前端，接近海王星，这将极大程度促使你保持现实与务实。

土星鼓励你从长远考虑。婚姻的问题在于，那些让你在关系初期被潜在伴侣吸引的特质，随着婚姻深入可能会发生变化——比如吸引力、幽默感，或是集雄心勃勃、自信、浪漫于一身的人（这些只是随机列出，不一定符合你对配偶的要求）。关系初期看重的特质会随着时间改变，尤其当孩子进入你们的生活之后。

在婚姻生活中，你可能会期待配偶具备不同的品质，比如认真负责、内心丰富、尊重配偶、有良好的经济基础、忠诚对待配偶且富有同理心、积极参与且善于育儿、注重个人形象等等。婚前同居或许可以降低风险（这个方法有时有效，有时则不然）。

如果你已婚，当土星进入你的第十一宫，你可能会发现你的配偶正承受压力，而维系家庭和谐的重担将更多地落在你肩上。生活中有时候伴侣一方不得不更多扶持另一方，因为婚姻从来不是对等的关系。某些阶段，你不得不为伴侣承担更多生活责任。但如果一直是这种情况，当你意识到自己在多年间承担的负担远超应有份额，那么土星进入第七宫时，或许会赋予你离开的勇气。

即将到来的4月1日天秤座12°满月可能会给你的情感关系带来启示。土星将与太阳相合，并与天秤座满月形成直接对冲。所有内心思绪都将如间歇泉般迅速喷涌而出。即便你曾暗自发誓只字不提，那些话语仍会脱口而出，你再也无法将它们压抑在心底。

这或许是一个艰难的时刻，你将不得不面对那些本希望视而不见的真相。如果你始终保持清醒，这次满月便不会给你带来困扰。如果你曾将过于美妙的品质强加于所爱之人，而对方实则并配不上你赋予的那些溢美之词，那么这次满月终将让你回归现实。

对几乎任何星座的人来说，这次满月初始阶段可能都不易承受，因为满月之时，现实便会狠狠地咬你一口。不过请记住，宇宙总会为你所用——看清一段感情的本质，理解所爱之人的动机，永远是明智之举。

土星的位置及其对你的潜在影响还存在另一种可能性。如果你已婚或有认真的约会对象，可能会发现伴侣身心状况不佳，需要医疗帮助。这种情况下，你会满怀爱意地给予对方所需的一切支持，助其度过这段艰难时期。

另一种可能性是4月1日的满月不会聚焦于情感伴侣，而是你在生意上密切合作的人。我所写的一切内容也适用于这种情况。

如果你出生于10月5日或前后五天内，你将最强烈地感受到这次满月的影响。这同样适用于本命月亮在天秤座，或上升星座在天秤座12°（容差±5°）的人。如果你有本命行星落于白羊座、天秤座、巨蟹座或摩羯座12°（容差±5°），则需要保持轻松的日程安排，因为这个时期可能比较情绪化。

## 总结

上个月本该熠熠生辉。当十颗天体中有五颗汇聚在你掌管浪漫、玩乐、友谊、社交与享乐的宫位时，你极有可能会爱上二月发生的一切。事实上，你或许还曾前往某个令人心驰神往的地方旅行。

如果你选择宅在家里，便会在二月发现神圣的愉悦时光——那些你想做很久的事情，终于得以尽情沉浸其中。如果你单身，或许已经遇到真爱，或者如果已有所属，则可能共度了高品质的美好时光，愈加亲密。二月或许还有一个可爱的宝宝或孩子参与了这场经历。然而天王星与2月17日的日食形成艰难相位，这可能让你的预算出现了巨大缺口，但花出去的每一分钱都可能物有所值。

当你进入三月，行星迁移到了你星盘中的新地方——你的第六宫，掌管日常项目和你保持健康体魄的方式。你的工作量已经（并将继续）很重，但你似乎会喜欢3月3日处女座13°满月月食带来的任务。

关注自身健康对保持强健体魄和抵御流感都至关重要。本次月食可能促使你接触医疗人员，无论是自己就诊还是为家人代劳。同时要留意你的宠物，接受兽医的体检对你家的毛孩子有好处。

月食往往带来突变式变革，因此你的公司可能正在调整管理层级，比如将两个原本独立的部门合并。新客户可能离开，而更优质的新客户随之而来，抑或你将开启自己的事业。某个团队成员可能离职，这或许令你难过——但这将迫使你开始面试新员工。

既然土星已离开你日常工作任务宫，今后你将更容易在有需要时找到临时帮手。过去你可能很难招到合格又请得起的正式员工，但如今若你需要招聘这，这些障碍已然消除——因为土星已于上月2月13日离开双鱼座，结束了其于2023年3月开始的三年驻守时光。

综合来看，今年天秤座会在事业上大放异彩，要归功于木星在你第十宫名望与荣誉宫。（这一趋势始于2025年6月9日，并将持续至2026年6月30日。）

当职业生涯中涌现出诸多新机遇时，你可能会感到无比振奋——拥抱这份激动吧，你极有可能开启全新的职业篇章——一个完全由你亲手书写的篇章。

3月18日新月（非食相）发生在双鱼座28°，落入你的日常工作宫，届时你的计划将完美成形。空谈阶段即将结束，行动时刻已然来临——是时候开始新项目了。此时全力启动你当前的项目再好不过了——行星们在幕后为你喝彩助威，鼓励你勇往直前。此时，代表行动力的火星将与好运的木星形成三分相，这意味着时机再完美不过，这个项目或许能为你带来丰厚利润、奖金或加薪。

土星现在在白羊座，180°对冲你的天秤座太阳，这个尖锐的相位需要你关心自身健康（尤其是出生于9月22日-24日的人。）如果你感觉比平时更累，就让自己多睡觉，补充更好的营养。这个相位也可能暴露你与认真交往的对象或已婚伴侣之间的差异，因此需谨慎行事。

土星与海王星目前正在你第七宫——婚姻、商业伙伴关系及合作关系的宫位行运。在决定做出承诺时需要非常务实——众所周知海王星擅长为情境或关系披上柔美面纱，使其显得比现实更美好。如果亲友劝你慢慢来，最好要听取。正如有句谚语所言："匆忙行事闲来悔。"

已婚天秤座受海王星当前行运的影响较小，因为你们很可能在2026年1月26日海王星进入白羊座之前就选定了伴侣。（去年2025年3月30日至2025年10月22日，我们曾经历过海王星短暂进入白羊座的预演期。）若你单身，在彼此充分了解前要谨慎做出婚姻承诺。

海王星位于你第七宫的另一种解读是：你的伴侣在创意行业从事演员或设计师（仅例举两例）——这种情况下，海王星将对你起到积极影响。

水星逆行将持续至3月20日。不妨重新联系那些过去始终支持你的客户和公司重要人物——在水逆期间，你或许能发掘更多未来机遇。
