# 苏珊·米勒2026年3月星座运程摩羯座

上个月你深度参与了财务管理。当2月的尾声临近，你正忙于任务的收尾，并且你可能一直在渴望换个环境。如果你确实打算出门，那么如今这个可能性变得很大，没准你甚至还会享受一场奢华的迷人旅程。

随着你进入3月，你将迎来3月3日发生于处女座13度位置上的满月月食，本次月食是相当友好的。因为你的守护星土星正在你第4宫家宅宫内，你可能会为了探望家人而去旅行，或与你的爱人共度更多美好时光。

带来馈赠与好运的木星正在你第7宫婚姻宫内，并将与本次3月3日的满月月食展开亲密的谈话，所以如果你正处于一段正式情感关系中，那么你的伴侣或稳定恋人会很乐意与你一同旅行。实际上，也许提议旅行的恰恰是你的伴侣，而眼下的这次出行将极大地令你的身心焕然一新。你和爱人的关系看起来是牢固且深情的。

如果你现在尚未处于一段情感关系中，那么提出旅行的人也许是业务伙伴、专家、或协作者，也许是为了去见一个客户或完成一笔重要交易。

也有可能，你打算向某位客户提出一个富有创意的想法来获取反馈——并希望得到他们当面的认可（无论我参加过多少在线会议，我都觉得没什么能比得上面对面的会议来得更具有力量和快乐，你不这么认为吗？）。我认为这是安排一次线下会面的好时机，原因如下：

在3月3日月食发生的同时，在你那象征想象力和艺术表达的第5宫内的天王星，将与你交流与思维宫内的金星构成一个完美的六合相位（这是一个带来机会的相位），激发了出色的想法，所以在本次月食之际，可能会带来有关事业进展的重磅喜讯。这是向客户展现你关于新方向的建议的完美时机。如果你这么做了的话，客户对你工作真诚热情的回应会令你惊讶。

上个月的2月运势中，我曾写到过3月3日的处女座月食，并且我说这是我很长时间以来所见过的最好的一次月食。它会激发长途或短途、国内或国外的旅行，无论哪一种都是奢华且令人愉快的。它也是一个有利可图的月食。

如果你无法旅行，那你可能需要呆在家中仔细检查即将要签署的法律文件。看起来你需要和你的律师研究许多法律条款，以便尽可能地细化和厘清。那是因为现在水星正在逆行，它从上个月的2月25日开始逆行，并将于3月20日恢复顺行。

即便你向客户当面提出了有创意的想法，且对方也很喜欢你所展示的东西，但水星的逆行依然会导致你需要对你的文案做些变动——这是行业惯例。重要的是你要意识到并享受客户给你的整体积极支持，他们是会喜欢这个想法的。

那些生日在1月3日前后5天内的摩羯们将是最能够从本次3月3日的月食中获益的。这同样适用于上升点或本命月亮在摩羯座13度（包含前后5度）范围内的人。要是你有自己的本命星图，那就看看你是否有任何本命星体位于摩羯、金牛、处女、巨蟹、天蝎、双鱼座的13度（前后5度）位置上吧，那颗星体将会为你提供帮助。

3月18日发生在双鱼座28度的新月也会凸显旅行和契约承诺。本次新月将强调你那象征快捷短途旅行的第3宫。而你第3宫的守护星是海王星，现在刚进入象征你亲属的第4宫，因此你可能会去拜访家庭成员，例如你的手足或父母。

本次新月将是美妙而积极的，为你在3月18日新月之后创造了许多交流艺术方面的可能性。你也许会从事一个重要的写作、演讲、编辑、翻译项目。也可能是策划广告或公关活动。又或者你正在写一本书或剧本，也许是和别人一起合写的。

数字领域也在对你闪耀着光芒。你可能会冒出来个有关新的数字游戏或社交媒体项目的想法，或是设计一个漂亮的网站。你也许有开发新智能手机app的创意，而本月你将组建一个团队来将它付诸实施。如果你想推出播客系列，那么3月18日新月之后将是你最佳的行动时机——但务必等个几天等待3月20日水星结束逆行。

本次新月也会收到来自吉星木星的支持。在这种情况下，你可能是与某位合作者或搭档在共同推进这个项目。你会发现你们双方配合良好，彼此都能贡献对方能够欣赏的独特技能和视角。现在，搭档能为你带来好运，此人可能是某位猎头或专业的指导。

另外，带来惊喜的天王星正在金牛座内，它将向（在你第3宫交流宫内的）新月发送一个强有力且能提供支持的电波，激发绝妙的想法。

最能从这次3月18日新月中获益的将是那些在1月15日至1月20日之间出生的摩羯们。如果你的上升点或本命盘月亮位于摩羯座25至29度之间，那也同样适用。要是你有自己的本命星图，那就看看你是否有星体位于摩羯、金牛、处女、巨蟹、天蝎、双鱼的25至29度之间吧。如果有的话，这颗星体将全程为你提供帮助。

随着月底的临近，你会感受到4月1日满月的能量在逐渐增强。本次满月位于天秤座12度，它将在你那象征荣耀、奖励和成就的第10宫内闪耀。作为摩羯，进步、成长和提升对你相当重要，因此这是一个关键时刻。

正在你第2宫薪酬与收入之宫内的冥王星将与4月1日的满月美妙契合，因此至少你还能获得令你喜闻乐见的加薪，但我觉得你也会收到关注——可能是一些赞扬的宣传。如果你一直在为新职位而面试，那么现在你会收到工作邀约。

然而，虽然薪酬待遇应该是优厚的，且能与你提升的地位相匹配，但你也许会对公司提供给你的福利感到惊讶，甚至是失望。例如，医疗保障不佳，或你的保险政策设有高额的免赔额度，而你得自掏腰包来支付这笔费用。

此外，还有许多有关房产或家庭的事正在家中进行着。你的伴侣或其他家庭成员可能担忧你被工作吞没，导致注意力没有放在他/她们身上。静观其变，并了解一下细节。你也有可能在考虑搬家或改变你现在的居所，但这些我会在下个月的预测中为你分析。

随着本月接近尾声，3月30日金星将移动到金牛座内，并在此地逗留至4月23日，这对于金星和你来说都是一个完美的位置。看起来4月有些好事正在逐渐成型。

## 概述

你素来被认为是个"有大钱"的星座，作为摩羯，你理财时既负责又谨慎。你管理的资金也许会涉及大型跨国公司的资金，或是你自己的个人储蓄及投资。现在我们正处于两次食相之间，日/月食总是会间隔两周成对出现。

第一次食相于上个月2月17日发生在你的第2宫个人收入宫水瓶座29度位置上。日/月食总是需要你做出调整来应对变动，而由于天王星同那次2月的食相构成了困难的角度，你可能失去了一个收入来源，但很快你就会找到新的（如果现在还没有的话）。

2月17日的食相是一次新月日食，意味着新的道路很快会显现——你也许会发现失去旧的收入来源是一件好事，因为它迫使你去寻找更好的选项。那些选项看起来非常诱人，但在3月，不要放弃你的调查，也不要停下来。因为幸运的木星正处于一个有利的位置在帮助着你，即便水星从2月25日至3月20日期间在逆行。

看起来在3月你依然在处理那些你在2月收到的消息，木星的位置意味着你需要一个搭档、专家、或协作者来帮助你找到新客户或职位。回到你在过去曾经共事并一直支持你的人那里，因为在水星逆行期间，最好通过回顾过往来拓展新业务——你可以和老同事或旧相识一起开始一个新项目。

由于木星在你的合作宫内，如果你是自雇经营人士的话，那你可能需要一个猎头或工作中介，又或者你会决定雇佣一个新的销售人员或市场专家去发掘新业务。这个协作者或搭档是物有所值的。

本月的3月3日，你的第9宫才智事务宫将迎来满月月食，因此你可能有协议要签署——也许是为了新的职位。由于这也是一个掌管法律的宫位，你可能正在和律师商讨并逐条审视条款。这是一次满月月食，因此有些事即将结束并给你一个结果。

你星盘里的这个部分也掌管着跨国的旅行和人际关系，因此你可能正乘坐飞机远赴海外，或在你自己的国家里接待国际访客。你也许正在处理一桩进出口或海关事务，或是你在向外国政府申请给你签证或公民身份，在这种情况下，你将取得相当大的进展。另外，在此期间，广播与出版领域的机会也会增长。

如果你是为了工作出差，那你可能会带你的伴侣或恋人一起。最后，由于木星在你的婚姻宫内闪耀，因此很可能你的旅行是一次海外蜜月之旅。

3月18日，在双鱼座内的新月也会带来一个辉煌的时刻，因为正如3月3日的处女座月食那样，幸运的木星将是活跃且有益的。你可能会收到大量有关写作、编辑、演讲、编程、翻译的任务，或是从事任何与沟通交流相关领域的工作。你会完成得很出色，你的工作将能得到丰厚报酬。

水星的逆行将持续至3月20日，这个趋势始于2月25日。你可能发现因为延迟，导致本月进展缓慢，但这些延迟实际上对你有利，因此不必抗拒它们。

努力工作吧——4月1日，一个出色且充满力量的满月将出现在天秤座，本次满月会带来你等待已久的晋升，或提供一个新的职位。作为摩羯，事业取得进展并同时保持你无可指责的良好声誉是非常重要的。这是你处于聚光灯下的时刻——你将永远记取这一刻。

由于土星对冲4月1日的满月，你将面临沉重的工作负担且长时间工作。虽然你会得到不错的报酬，但令人惊讶的是，公司的福利也许并不能让你满意。考虑到工作的重要性，这个福利看起来不够丰厚。在家中，家人可能因为你无法常回家照顾他/她们而有所抱怨。我并不能确定你是否会接受这份工作，但要知道凭借你的简历，你总是很抢手的，总会有其他工作机会的。所以不妨先看看你对这份工作感受如何。
