# 苏珊·米勒2026年3月星座运程处女座

感情或事业上，一段亲近关系变得越来越清楚，3月3日发生处女座13°月食，满月月食的能量非常强大，可能带来结束、闭合和最终章。

或者，它们标志了一种生活方式结束，另一种新方式开始。一切月食都是，有些东西结束了，别的东西开始了。你对亲近关系的看法变得越来越清楚、确定，同时，你的感情也强有力地浮现到表层。

过去三年（2023年3月开始），你在感情或事业上的严肃关系一直经历着土星的试炼，土星挑战你并问你：这段关系是持久的吗？你真要离开吗？而且不仅是老土星在给你压力，你还经历了一系列处女座和双鱼座日月食，同样带来很多压力。

这系列第一个月食发生在2024年9月18日。

然后在2025年，你遇到三个更敏感的月食：2025年3月14日处女座月食、9月8日双鱼座月食、9月21日处女座日食——这系列唯一的日食。回顾这些日子，前后八天内大约有些重要事情发生（也可能提前一个月的前后一周、推迟一个月的前后一周）。

现在我们迎来另一次月食，3月3日的处女座13°月食，我在上个月的运程中已经讨论过这件事，这篇还会谈及。这是个灿烂的、友好的月食，部分要感谢好运之星木星，与太阳（漂亮的和谐三分相）和满月月食（带来机遇的六分相）呈吉相，这是个非常华丽、真正积极的满月月食，发生在你的星座，亲爱的处女座，你可以按你喜好引导重要动态、让关系顺利发展。

绝大部分日月食事件的基础是你在前几次日月食期间了解的情况，因为这是宇宙不断前行的方式，所以我说日月食像项链上的一颗颗珠子，主题是一致的，但串起来的每颗珠子都增加更多智慧。

日月食会找出它们认为无效的、需要改进的部分，用真相之光照亮状况，带来你之前并不掌握的信息。日月食过后你可能迎来顿悟时刻，你发现了一个状况的基础真相，可以充分理解之前并不理解的东西。

所有日月食都有两个行动阶段：先是得到大量信息，然后一两周的时间，宇宙尘埃落定，得到更多有用信息。

日月食往往关注生活中需要解决的困难状况，它们的发生是为了保护你。它们永远需要你调整适应这时的消息，即便是好消息。宇宙无法容忍停滞不前，所以3月3日的月食要求你对相关人做出承诺，或如果你放弃了，就拆分关系。我要重申一下，这里的关系可能是你的商业联盟，不是说你一定在这时分手。日月食只寻找生活中的薄弱环节。

上个月，土星在2月14日离开了你星盘关系宫第七宫，2052年4月之前不会再回来了，这意味着，如果这段重要关系过去存在错误，到土星离开时，你已经尽力让一切好转，或如果你付出的巨大努力没有成功，你就离开了。如果离开了，你是解脱了自己去迎接未来更好的关系。现在你已经拥有一切知识储备，知道那段关系中是怎么出错的，将来的新关系当然也更容易成功。

土星对你的教导结束后，这位严师之星永远会给你礼物，感谢你承受了他的高强度训练。2月14日土星彻底离开，2052年4月之前不会再回来了，这次土星给你的礼物将涉及你之前一直学习的课题——如何打造更牢固、有效、满足的人际关系。

你应该看到更快乐、更好的关系状况（可能是在一段新关系或现有感情关系、事业关系内），最可能在3月下半月或4月里。

生日在9月5日±5日之内的处女座会最强烈地体验3月3日这次积极的满月月食。

如果你的上升或月亮在处女座13°±5°，这次月食也会有明显感受。如果你有本命星体在处女座、摩羯座、金牛座、巨蟹座、天蝎座、双鱼座13°±5°，这些星体将努力帮你通过这次月食获益，注意看看发生了什么。

现在我们来到北京时间3月19日的双鱼座28°新月（这次不是日食），预示着从这时开始，以及之后的六个月，你在人际关系上迎来全新的日子。新月在发生之后十天内最为强大，影响持续五个半月，期间能量逐渐减弱，也就是到同一星座的满月时（这一次是到2026年8月28日的双鱼座满月月食）。

3月19日的新月非常有利于开始一段长期关系（等它出现后），我不是说3月3日的月食一定结束一段关系，然后立刻迎来新关系代替离开的那个人——根本没这个意思啊，这听着也不太可能，我猜可能个别读者真的遇到这种情况，但我们讨论的第七宫关系带有法律、契约属性，无论是婚姻关系还是签约的商业关系。所以我建议你认真考虑你要进入的任何关系。

很明显，3月3日的月食对你非常有利，所以没必要预测你是分手了（反倒更可能是你这时决定和一个人在一起）。如果分手才让你感到解脱和开心，倒像是这次月食的属性，因为这个月食明显是站在你这边的。你可能对3月3日的月食更有感觉，而不是3月19日的新月，但反过来也可能，具体看你个人的星盘情况了。还可能是月食和新月指向两段不同的关系，不看你的本命盘，我都不确定到你那里具体如何。

但我可以告知的是，3月19日的新月期间，木星还是非常活跃，全心全意利好于你，这次木星和高能的火星呈吉相，火星是你星盘薪资和其他收入资源宫第二宫主星，所以我感觉这时你组成的关系更可能是商业导向的，这样的话，你会得到很好的收益。

突发动态之星天王星也加入这个月的欢乐，天王星与太阳和新月呈吉相，一段关系可能结合得非常快和突然。比如，你可能在3月订婚，连你自己都惊讶这来得如此之快，也可能，你会与客户签下一笔大单，或与你希望聘请的专家顺利签约，没遇到任何阻碍。你看，3月3日的月食和3月19日的新月都对你十分有利。

如果你已婚，可能与伴侣作为队友决定共同努力的共同目标，这也是高兴的事。比如，你们可能决定为了生小孩、买房、一次美好旅行而存钱。

生日在9月16日到9月23日的处女座通过3月19日新月获益最多，如果你是上升或月亮处女座23°-29°也会获益。

要记住，当前你的主星水星逆行，这次逆行从2月26日持续到3月21日，期间不要草率投入任何事情，等水逆结束再说。而且水逆结束后也多留几天空余，过几天再做决定或采取行动。水星掌管客观、理性思考和沟通，水逆期这方面有点"不对劲"，所以缓慢、谨慎思考你的关系选择。

提起逆行，好运、扩张、成长之星，大福星木星自2025年11月11日以来一直在逆行，但它将于北京时间3月11日顺行，这会活跃影响你的社交生活。现在木星位于巨蟹座，与处女座和谐兼容的星座，你星盘喜乐幸福的十一宫，这一宫也有关希望、愿望、友情。3月11日木星顺行到6月30日木星离开巨蟹座之间的日子，是最有利于你玩乐和爱情的日子。

我还要加上，3月31日到4月23日金星进入金牛座，对你很完美的位置，也是特别有利于浪漫的日子，这段时间非常适合升级换季的衣品，因为金星在你星盘第九宫旅行宫，期间你也可能决定去旅行，一定会度过非常美好的时光。

接近月末，你开始感受到北京时间4月2日的满月能量在逐渐变强，这是天秤座12°满月，点亮你星盘收入和财产宫第二宫，你似乎要花笔钱，金额看着不小，因为这时温柔的月亮被土星、海王星、太阳对冲，它们都在你星盘涉及他方钱财的第八宫，这一宫掌管借贷、抵押贷款、税务、信用支付、保险理赔等。

海王星的存在说明，你可能对数额计算有疑问，似乎算得不清不楚的，这时涉及你必须支付的任何资金，如果数额存疑，务必去要清楚确定的答案，所以有问题一定要去问清楚。

如果你在离婚过程，涉及法院裁决时，要确保分割的资产是公平计算的。如果你支付税款，会计又不愿意说清楚税款到底怎么算出来的，你需要找个新会计，带你检查申报过程中做出的全部税务决策。这是两个例子，但你懂我的意思吧，在我看来，你会有一大笔支出（或接到离婚财产分割的结算数目），我想让你确定你觉得所有信息都被完整包括在内，结果是公平透明的。

我还看到两个很特别的日子，可以记在日历上（如果你已经购买了我的年历，你已经知道这些特别的日子了。）

在日历上圈出：

3月9日木星与你的主星水星三分相（非常和谐的星象），有利于旅行的好时段，平时这样的日子很适合签约，但这次水星逆行，还是要推迟到3月21日水星顺行之后，希望水星顺行后也能多留几天空档再签，因为水星顺行前后的日子也不太稳定。

3月22日火星在双鱼座与巨蟹座的木星构成神圣三分相（巨蟹座是对处女座很友好的星座），你可能卖出一笔大单。这也是个双赢的交易，对你和客户都有利。

## 总结

最近你的事情不少，一直忙着各种任务，长时间工作似乎让你疲惫，所以关注健康，尽量提高免疫力很重要。

现在我们身处两次日月食之间，一般来说，日月食每年两次、每次成对发生，是打了激素的新月和满月，两次之间相隔五个半月。最近的一对日月食在你生日附近发生，2025年9月8日的双鱼座满月月食和9月21日的处女座新月日食。

上个月发生了2月17日的水瓶座29°日食，是新系列狮子座-水瓶座轴线日月食中的第一个，带来更多任务。工作本是让你开心的事情，但这次有点像旱的旱死、涝的涝死那种——又一下子来太多了。更增加压力的是天王星挑战这次日食，出乎意料的问题迅速出现，你不得不处理和解决一些阻碍。

上个月，四颗星体在你星盘日常工作项目宫，但现在，群星转移到你星盘关系宫，你的重点转向感情伴侣或事业合作者。3月3日是处女座13°满月月食，让你更清楚你对一段亲近关系的感觉——可能是浪漫关系，也可能是事业关系。这次月食非常有利，尤其是因为木星用他最美好的愿望为你祝福。

因为这是满月月食，如果你在一段关系中一直不快乐，你可能离开这段关系，"食走"了另一个人。不过，现在土星已经离开你星盘关系宫（2023年3月到2026年2月14日持续了三年的土星第七宫行运），如果你和伴侣或恋人仍然开心地在一起，明显是已经解决了困难，还会持续在一起很长时间。以后没有土星的关系大考了——这方面，3月可能成为重要的转折点月份——但有件事可以确定：你已经学会很多，今后会迎来更好的关系。

土星不在星盘关系宫了，今后你的一切亲近、承诺关系都会轻松不少，无论是浪漫关系还是事业关系。星体在角宫（一、四、七、十星盘四个角宫，你过去三年经历的是土星第七宫行运），尤其是土星这种重量级星体，比落在其他位置的能量更困难一些。

严师土星离开你星盘关系宫会去其他地方，现在去了你星盘有关他方钱财的第八宫，2026年土星和海王星在这里非常靠近，土海都在第八宫持续到2028年早期，这可能意味着你会通过电影、摄影或其他艺术事业赚钱。

或者，你可能没有及时跟进你的财务变动（海王星增加困惑，可能导致错误假设），结果一笔税务或账单让你大吃一惊——金额巨大。好在，你是细致的处女座，总是会保留小票，也会注意管理账目，所以我觉得，真出现这种情况，你也能飞快地重新控制好变化中的财务局面。

如果你在离婚财产分割过程，要保持现实。土星可能最小化你得到的结算数目，最可能是因为本来也没多少可以分割的。或者，因为海王星在你星盘第八宫，可能是对方没有披露全部共同财产（可能是你在查证阶段发现的）。

你的主星水星继续逆行到3月21日，推迟最终协议的时间，等到3月最后一周或4月初再决定。

如果你感觉对方不坦诚，可能需要一个好律师，要求对方提供完整的数目。如果你经商，今后为客户提供高价商品或服务之前，要做好客户的信用检查。你可能决定先要一半的预付款。

或者，土星还可能用其他方式让你知道他在你星盘第八宫的存在，比如激励你为了一个目标存钱，像是买房或自己经商的启动资金。等2028年4月土星离开你星盘第八宫，你已经十分精通财务管理，也走上了你自己的财富大道。
