# 苏珊·米勒2026年3月星座运程射手座

这会是一个比你想象中更重要的月份。步入三月，你将迎来3月3日位于处女座13度的友好的满月月食。这是今年唯一一次发生在尊贵的第十宫——代表荣誉、奖项和成就宫位的满月。由于是月食，这次满月的能量会增强三倍。在你的二月运势中，我已多次提及此事，让你做好准备——这很重要，所以这里我还要再讲讲。

这代表着一个时刻，你的辛勤工作、出色判断力、丰富经验和卓越表现汇聚在一起，为你带来回报。日食或月食总是预示着某种变化，但这次我觉得它会为你的职业兴趣带来强有力的积极时刻。

3月3日的满月发生在处女座13度，幸运之星木星目前位于巨蟹座15度，它将处于绝佳位置，既与满月相接，又与双鱼座13度的太阳携手，为两者送去美好。木星、伟大的幸运之星，是每个人的心头好，对你来说更是如此，因为木星是射手座的守护星，这意味着木星有责任好好照顾你。当然，木星会做得很好！通过参与此次满月，木星将起到关键作用，创造令人满意的结果。

木星目前位于代表他人钱财的第八宫，这表明在3月3日的这次满月月食期间，你的财务状况会有所改善。比如，由于在公司或行业中的地位上升，你可能会获得丰厚且极具价值的公司福利。你从事销售工作吗？留意月食前后，会有大单成交。

如果申请了补助金、抵押贷款、风险投资或银行贷款，资金可能在日食后一周内到位。也有可能你会得到一笔奖金、丰厚的佣金或版税。你可能会收到比预期多得多的退税，或你欠政府的钱可能比预想的要少得多。

3月5日，就在3月3日的满月月食后，木星将与太阳呈三分相（一种非常幸运的相位）。由于木星位于你出生星图的第八宫（财务宫），如果从事销售工作，这一相位将有助于你达成理想的交易。如果需要资金（比如银行贷款、风险投资或抵押贷款）来实现计划，也很有可能实现。3月5日涉及木星的这一相位与3月3日的月食时间很近，因此它也融入了月食所传递的信息之中。

除了射手座的守护者、代表幸运与恩赐的木星会赋予你特别的祝福之外，还有另一个好处：月食由月亮主宰，而月亮又是你第八宫（掌管他人的资源与钱财）的天然守护星。无论从哪个角度看这次3月3日的月食，似乎钱财都会很快向你涌来。

在事业以及家庭生活状况的改善、关于其他房产的计划、或你想要对某个家庭成员的帮助等方面，还有另一个原因可以让你感到乐观。过去三年里，任何出现在你家庭宫位的新月或满月，都不得不以某种方式与严厉的"任务大师"土星打交道，土星关心你，但会用"严格的爱"促使你变得更成熟、更精明、更睿智。

土星一直位于你代表家庭的第四宫，所以你在这里学到了很多关于生活的道理。在星图中，第四宫与代表事业的第十宫正好相对。土星以限制、压缩和约束其所触及的一切而闻名，这是土星用来传授智慧和成熟的方法之一。它还往往会带来一系列的考验和挑战，让你明白自己能够应对的远比想象中多，而且你的内在力量和应变能力也比自己认为的更多。

问题在于，你可能觉得无论是在家里还是在工作中，都像是被一根刺扎着，解决任何一方的问题都比预想的要难得多。你的住所，不管是公寓还是房子，可能都太小、太贵或太暗，完全没有阳光。你可能因为利率太高而无法购置房产。如果决定租房，你可能会发现空房率低，可供选择的余地很小。无论怎么看，解决问题的障碍都无处不在。如果不想搬家，昂贵的紧急维修费用会让你夜不能寐。

如果有个室友分担房租，你可能会发现同住在一起竟难到令人抓狂，而且无论多么努力，都无法找到更好的相处之道。如果你想帮助某个家庭成员，比如父母或年幼的孩子，你可能会发现，想要实现目标都太昂贵了。也有可能这种情况对你来说太新，你想不出解决办法。

有一个重要的观点：星盘中位于某宫位的行星，其能量会沿直线——即180度——反弹到对面宫位。你星盘中掌管家庭宫位的土星，正将棘手的能量直线反弹到第十宫，这里代表显赫的职业发展。这就是为什么生活似乎如此令人沮丧。难道就没有一丝转机吗？当然有！转机来了！

上个月2月14日，土星离开了你代表家庭的第四宫，让你摆脱了过去三年经历的种种困难，现在一切都变得更容易、更顺利，问题也更快得到解决。

你还记得我曾多少次提醒过，你可能会遭遇水灾、霉菌、用水困难或水质不洁的问题吗？那是因为海王星位于你代表家庭的宫位，不过令人欣慰的是，海王星也已离开你星盘的这个区域，这会让你在居住环境和家庭方面恢复正常。

随着海王星的离去，你如今对职业发展有了更清晰的认识，从今往后能够更有效地制定策略。（海王星和土星曾紧密地在双鱼座运行。）你的事业不仅会因土星离开家庭宫而受益，海王星的离去也会带来好处。（记住，你的事业宫与家庭宫相对。）海王星不仅与海洋、水域、雨、雪、冰、雹、雾等有关，还与困惑、欺骗、混淆以及其他神秘、模糊的情况相关。

海王星也有一些积极特质，尤其是当海王星与另一颗行星形成有利相位时，但若不是这样，海王星可能会模糊信息。如果你曾因事业进展缓慢而感到沮丧，那可能是海王星与你的本命星或行运星处于不利相位所致。海王星已经移动了，所以情况很可能会马上好转。

正如你所见，两颗棘手的行星（土星和海王星）离开双鱼座，这对你目前的职业发展和居家生活都有益处。而且——还有更多的好消息！

为此，我们需要关注3月19日发生在双鱼座28度的新月，它将照亮你星盘中土星和海王星一直带来麻烦的同一区域：代表家庭和住所的第四宫。

这次新月会给你绝佳的机会来改善居家体验，或让你能以多年未有的方式买卖、租赁到房产。你会找到一套很棒的想要租的新公寓，或找到一处你喜欢并想要购买的房子或度假小屋。又或者，你终于能够翻新自己的家，比如换一个新厨房和浴室，把破旧的地板换成更好的硬木。你可能还会决定给几个房间重新刷漆，或买一件漂亮的家具。如果你的家需要维修，比如更换变形的窗户或更换屋顶，现在终于能够着手做了——现在的时机再好不过了。

如果曾有家庭谜团困扰着你，或你曾为如何帮助某位家庭成员（很可能是父母或年幼的孩子）而感到困惑，那么在1月底海王星离开你星盘的这个区域之后，它在你有生之年都不会再回到这里了，如果你继续研究，那么最终一定能找到正确答案。新月的能量将持续五个月半，但3月19日出现后的10天左右，其力量将达到最强。

3月19日，活跃的火星和水星与太阳及新月在你的家庭、财产和家人宫位相拥。这很重要，因为火星每两年才会在你星盘的特定宫位停留约六周。这意味着本月，你在相关事务上能取得巨大进展。火星会赋予你前进的动力和果敢的决心。

本月水星将在你的家庭和家人宫位逆行，这一趋势始于2月26日，将持续到3月21日。如果可能的话，我建议你在这段期间不要买房或签租约，也不要购买任何电子产品。不过，维修和结构升级会特别合适，因为水星逆行期间回头重做某事是正确的选择。

3月11日对你来说是个重要的日子，因为赐予礼物和幸运的木星，也是之前提到的你的守护星，将结束自11月10日以来的逆行，开始顺行。这就是为什么过去三个月你可能感到经济压力——木星在沙发上睡大觉。每个星座的人都会对这一变化感到高兴，但你会更高兴，因为木星作为你的守护星，在你的星盘中比对大多数人来说都更重要。有太多迹象表明，你即将进入获得充分改善的时期，事业和个人生活等各层面的生产力都会提高。

换个话题，土星离开双鱼座后进入了白羊座，也就是你星盘中代表真爱的第五宫。不过别担心。如今土星在白羊座，与你的火象星座射手座太阳同属火象星座，它会以更有效的方式与太阳相处。土星会让你对恋爱关系有更实际、更现实的看法，有助于让你对这段关系的看法更现代化。如果你单身，土星会让你意识到时间的流逝，你会希望让自己的时间更有价值——取得更好的进展并收获成果。换句话说，你不会再想随便约会（如果你曾这么想过的话）。

土星继续与同样位于白羊座和你爱情宫的海王星紧密相伴。海王星会为你描绘未来爱情的美好愿景，而土星则会让你保持清醒的头脑，不至于陷入不切实际的童话般的爱情幻想。海王星会助你保持美好而健康的梦想，土星则帮助你从长远角度思考，让你能更好地规划和伴侣如何携手实现共同的严肃目标。严肃目标包括如何养育孩子、为他们的教育做准备、共同购置房产、处理财务、分担家庭和家务责任，以及其他。

颇具讽刺意味的是，土星和海王星影响力的体现可能会在4月2日天秤座12度（非日食）的满月。4月2日，土星将与满月形成紧密对分相位，并与太阳形成合相。这相当沉重。这次满月会落在你的第十一宫，掌管友谊和团体。这个宫位涵盖了人们为了单一目标而聚集的任何时刻，比如参加大会、研讨会、政治集会或抗议活动、人道主义或慈善活动，或只是为了一场婚礼或聚会而相聚。

你可能会被邀请参加一个离家较远的地方举行的重要活动。是否需要从工作中抽出时间，会成为你做决定的考虑因素。此外，作为另一种选择，你可能会考虑活动的费用，这笔费用可能高到让你犹豫。

4月2日的满月对你的事业有利。位于你财务宫的木星会非常紧密地与位于家庭宫位的水星形成良好相位。这表明你能够将进账的资金用于改善家庭或家庭状况。届时你会看到自己的事业进展顺利。

4月2日的满月虽然有好处，但土星带来的沉重特质会让你在行动之前先停下来思考，从长远来看或许对你有帮助。

从现在起，你会更认真地对待爱情和浪漫，如果单身且渴望结婚，那么在交往两到三年后，你会希望看到进展和成长。（这是占星术中认真交往的典型时期。）到了三年这个节点，正如碧昂丝所说，你可能会想要"戴上戒指"。

如果已婚，你会想更重视婚姻，并在实现夫妻共同目标方面展现出对伴侣的真诚。你这种新的态度实际上会起到推动作用——那时好事就会开始发生。

在4月2日满月时感受最强烈的射手座，是生日在12月4日前后五天的射手。如果你的本命月亮或上升星座位于射手座，且在12度前后五度范围内，情况也是如此。查看一下你独特的本命星图。你是否发现有行星位于白羊座、双子座、狮子座、天秤座、射手座或水瓶座7到17度之间？如果有，那颗行星会为你努力工作。留意会发生什么。

## 总结

日食和月食是每年最重要的事件，因为它们往往会带来突发的重大消息。通常，每隔大约五个月半就会出现一次日食或月食，它们成对出现，相隔两周，分别是一次超级新月和超级满月。如果某次日食或月食的度数与你出生星盘中的太阳、月亮或行星的度数（上下浮动五度以内）相吻合，你就会感受到这次日食或月食的影响。它们是变化的先兆，常常会带来一种明显的紧迫感，让你去应对它们带来的消息。

如果你曾遇到过一个久拖不决的问题，日食或月食就会出现，替你做决定。你不能忽视日食或月食的讯息——如果它在数学角度上离你很近，你会感觉到宇宙之手在你背后推你前行。如果时机对你来说不合适，你选择拒绝——宇宙只会发出深沉的笑声，并继续推动你前进。

上个月，两场日食中的第一场于2月17日出现，是发生在水瓶座29度的新月日食，位于你第三宫、代表协议和交流的宫位。你可能已经更改了已有安排，或签署了一份新合同，涉及新的商业交易或房地产项目。由于天王星与那场新月日食相位不佳，谈判可能并非一帆风顺——请耐心些。水星将逆行至3月21日，最好慢慢来。如果对方的要求在你看来不公平，那么离开谈判桌是正确的选择。

或者，在2月17日前后以及水瓶座新月日食期间，你可能被委以撰写或编辑重要手稿或报告的任务，或者你得为一段特别的视频念旁白，又或者被要求在某个行业社团发表演讲来分享专长。你的姐妹、兄弟或堂表亲也可能在生活中占据重要位置。

本月的月食（这对月食中的第二次）将于3月3日在处女座12度以满月月食的形式出现，它会带来友好的影响。有些事情将会结束，以便让另一些事情开始——这一切都与你的事业有关。看起来你可能会换工作或被提拔到新的职位，并在这个过程中得到提升。月食期间，你的守护星木星，这位赐予礼物和幸运的星体，将与太阳和满月形成绝佳的角度，所以奖金、更高的薪水或者公司股份似乎即将降临到你身上。

日食出现的同时，你的家庭宫（第四宫）里聚集了众多天体——太阳、火星、水星以及即将离开的金星。你可能会因事业的积极进展而搬家。由于双鱼座的影响如此强烈，你可能需要保护你的家免受水患——洪水、霉菌、积雪、雨水、受污染的饮用水等等。

3月19日新月出现在双鱼座28度，届时你会找到新家，改造现有的住所，为其他房产或家庭成员（比如年幼的孩子或年迈的亲属）制定计划。如果一直在浏览房屋，或在样板房里寻找灵感，却不知道何时才能开始这个项目，那么答案就是现在！3月19日的新月会为你开启很多选择。双鱼座是两条鱼的象征，所以你会发现两个都喜欢的选择。由于土星已于上个月2月14日离开你的家庭宫位，现在你终于可以着手进行改进和令人兴奋的变革了。

自2023年3月7日以来，土星一直位于你的家庭和住所宫位，你可能会感到兴奋，因为长久以来所梦想的改变即将成为现实。你可以进行修缮，安装新的厨房或浴室，购置一件漂亮的家具，找一个新室友（或决定独自生活），开始整理杂物，或想出巧妙的办法来创造更多空间。可能性实在太多了。

水星于2月26日在双鱼座开始逆行，3月21日才会顺行。做决定时要慢慢来，决定之前先问清楚。3月底之前不要买电子产品——无论是电脑、智能手机、汽车还是厨房电器。等等——你会庆幸自己这么做的。

4月2日的满月从3月底开始蓄力。这次满月会让你关注一位朋友或一个你有机会参加的社交活动。然而，费用可能会让你再三考虑。你将非常专注于家庭，会选择把原本用于旅行和参加活动的费用用于改善家居环境或帮助家庭成员。占星学没有命中注定一说，所以无论做什么决定，对你来说都是正确的。
