# 苏珊米勒一周星座运势（4.6-4.12）

## 白羊座

在这个充满活力的星期里，你应该会感到精力充沛。随着赋予生命力的太阳造访白羊座，并与欢快的木星在你代表家庭的宫位共舞，你的复活节周日将充满家庭乐趣。周三，你的守护星——充满活力的火星——将带着丰富的想象力，与独特的天王星在你代表财务的第二宫位携手合作，因此你可能会接手一些不同寻常的生意，或是萌生一个别出心裁的赚钱点子。周四，火星重返白羊座——它的天然归宿——你很可能会再次感到自己仿佛是世界的王者。

## 金牛座

你可能会遇到一位颠覆你社交生活的人。复活节周日充满愉悦氛围，阳光照耀在你沟通中心幸运的木星之上。今天是畅所欲言的好日子，你可能会遇到愿意倾听的人。周三，充满活力的火星在你的社交宫与金牛座叛逆的天王星交汇，一位朋友可能会说服你跳出舒适区。周四，火星进入你的潜意识宫，此时一个梦境或许能解答你心中某个令人困惑的问题。

## 双子座

你可能距离成功仅一步之遥。复活节周日将充满社交与欢愉，活力四射的太阳在你的社交宫与愉悦的木星共舞，营造出美食、欢乐与嬉戏的氛围。周三，当雄心勃勃的火星在你的事业宫高歌，并与善变的天王星建立有益联系时，你可能会发现一个难得的机会，在工作中争取更好的职位。周四，火星进入你的社交宫，一种略带颠覆性的能量可能会给你的朋友圈带来一阵兴奋的悸动。

## 巨蟹座

你可以向所有人展示如何做到这一点。复活节周日，自信的太阳将照亮你的声誉，并与位于巨蟹座的丰盛木星携手同行，届时你很可能会大放异彩。这是享受福运的好日子。周三，迅捷的火星与璀璨的天王星相连，将开启与学习相关的新冒险和旅行。此刻你的求知欲可能很旺盛，可能会遇到能传授提升生活品质技能的人。周四，急躁的火星进入你的事业宫，你很可能会迫不及待地在职场中推行那些引人注目的新点子。

## 狮子座

你正朝着一个令人振奋的目标迈进。复活节周日，慷慨的太阳与乐观的木星相合，迸发出突破性的能量，你大概会想庆祝一番。周三，充满活力的火星向你事业宫中的闪电般迅猛的天王星发出信号，你可能会突然看清自己在事业上的追求。前路已然明朗，你应当对最终收获充满信心。周四，热情的火星将进入你的学习宫，尽管起初可能感到不适，但成长的机会将令你难以抗拒。

## 处女座

现在正是尝试新事物的绝佳时机。复活节周日，璀璨的太阳与幸运的木星形成一个光辉四射的相位，预示着你将与亲朋好友共度充满乐趣的一天——他们或许和你一样热衷于享用巧克力和甜点。周中，火星进入你的伴侣宫并与创新的天王星交汇，促使你与亲近之人共同开启一段新冒险。周四，火星移入掌管财务的第八宫，将助你理顺遗嘱、房贷及长期投资事宜。

## 天秤座

一股新的热情可能会让你乐在其中。复活节周日，慷慨的太阳与支持性的木星之间形成有益的联结，这或许会让你意识到，支持你的人比你想象的要多。周中，充满活力的火星与富有创新精神的天王星将为你注入一股强劲能量，助你重整旗鼓，尤其在健康和金钱方面。周四，当热情的火星进入你的伴侣宫时，某件事或某个人将消耗你的精力。一种全神贯注的兴趣或一段恋情可能会成为你最痴迷的执念。

## 天蝎座

复活节周日，太阳在你健康宫内熊熊燃烧，极有可能让你热情高涨，并邀请幸运的木星带你开启一段新冒险。你可能心痒难耐，一次海外旅行或许正是解药。周三弥漫着浪漫气息，活力四射的火星正处于表达欲高涨的状态，它将说服你伴侣宫中那古怪的天王星，让对方被你的想法所吸引。次日，火星跃入你的习惯宫，热情地引导你成为最好的自己。

## 射手座

这几天你可能创意爆棚。复活节周日是欢笑、调情和尽情欢庆的日子，无需担心卡路里摄入——此时太阳正照耀在你星盘中表达自我的区域，并与欢快的木星相互呼应。周三火星入主，敦促你推进家庭与亲情相关的事务，而位于健康宫的天才行星天王星或许也能为你提供几条绝妙的灵感。周四火星换座，跃入你星盘中充满创造力的核心区域，宣告是时候享受聚光灯下的时刻了。

## 摩羯座

你投入家庭事务的任何精力都极有可能获得丰厚回报。复活节周日，愉悦的太阳-木星联结将为你和所爱之人带来满满爱意与欢笑。位于你沟通宫的活力四射的火星与处于表达情绪中的璀璨天王星形成联结，暗示分享你的感受是前进的最佳方式，且将在周三获得深深的赞赏。周四，火热的火星进入你的家庭宫，这表明调整心态或优化生活空间，能为你带来成长所需的自信。

## 水瓶座

与挚爱之人分享你的希望，能开启新世界。复活节周日，位于你沟通宫的太阳光芒将与处于条理清晰状态的木星产生联结。无论你计划了家庭聚会，还是打算窝在沙发上吃巧克力度过一天，你都将收获一份惊喜。周三，急躁的火星与突破性的天王星形成联结，鼓励你为家居进行创新升级而投资。随后火星于周四进入你的沟通领域，或许会让你重拾信心，向亲近之人倾诉心声。

## 双鱼座

一股非凡的能量涌动可能让你跃跃欲试。复活节周日，太阳的辉煌能量与幸运的木星共舞，鼓励你享受生活、与家人共度欢乐时光，并尽情展现可爱的傻气。周三，热情的火星在双鱼座与位于你沟通宫的璀璨天王星形成联结，支持你大声且自豪地表达自我。相信你的直觉——你很可能知道什么对你有利，又该忽略什么。周四，火星进入你的价值观宫，将精力投入到一项合资商业项目中可能会有所回报。
