# 苏珊·米勒2026年3月星座运程天蝎座

这是天蝎座充满高光、社交活动和浪漫的3月！你值得，亲爱的天蝎，毕竟已经辛苦工作那么久了，对吧！哪怕你再怎么说自己不需要休息，现在也可以好好歇歇了！

天蝎座在十二星座中，是具有超强的决心和专注力的！当你的头脑中有要完成的任务时，没有什么能让你分心。看着你克服重重障碍，逐个击破，非常鼓舞人心。现在，天蝎座可以稍微放松一些，在有爱的、微风拂面、压力全无、被爱和欢乐包围的温暖舒适的3月，好好享受享受。

3月，有4大星体在天蝎座的第五宫真爱宫（双鱼座）内聚集，这个无比闪耀的派对包括动力十足的火星（3月2日进入双鱼）、水星和金星（一直在双鱼）。

这3大行星都与太阳呈吉相，太阳也在双鱼座内。在180°的方向，月亮穿着她的白色长袍出现了。各就各位之后，就是3月3日处女座13°的满月了，本次满月将点亮天蝎座的第十一宫友谊宫，这是代表友情、社交团体、希望、远景和欢愉的宫位。

3月3日的满月月食一周内，天蝎座都将专注在某位朋友身上，他/她可能邀请你去参加婚礼、鸡尾酒派对，或者一起共进晚餐庆祝特殊的胜利（满月月食通常代表"她"）。另外，天蝎座可能会去参加行业内的某个会议，在会议中认识很多知名人士，他们非常有趣，你可能会交到新朋友。

2月的运势中，其实我就对本次满月进行了很长篇幅的描述，但这里我还是要再次强调，恰逢满月的月食，比普通满月的能量更强大。它甚至会比普通满月的能量再强3倍，通常会引发让你能够长久回忆的事情，甚至成为你生活重要的转折点。

但满月可能也会让某个人离开我们的生活（但本次满月有例外，还是要看具体情况）。这是因为，满月月食通常会改变感情关系，比如，某位朋友可能会结婚，并邀请朋友们一起聚餐吃最后的单身晚餐。这种情况下，你们以后联系就变少了，你心里难免不是滋味。

但本次满月对天蝎座是有利的。另外，你的朋友可能会做出让你深深感动的事。而且，本次满月还与天蝎座第九宫（代表国际和长途旅行的宫位）内的幸运使者木星联合。第九宫还包括初版、传播、法律、高等教育等领域。这些领域中，可能会有一件事符合你的发展预期。也可能某人会以惊人的方式赋予你支持，或者远程给与你帮助。

还有更多值得庆祝的事！因为不仅仅是木星为天蝎座保驾护航，天王星也一样！代表意外惊喜的天王星将变身乖乖仔，在3月4日，与金星直接沟通，届时，金星将位于双鱼座，天蝎将得到爱神丘比特的惊喜礼物。金星在双鱼座内养尊处优，在爱与被爱两个层面，都将展示出她最优秀的能量。所以，金星也会点亮天蝎的真爱宫。

虽然3月6日，金星就将进入白羊座，但是3月3日它仍在双鱼座，这很重要，并且将传递重要的信息。如果你逐字阅读了你的运势，就会了解到，这个月，朋友、社交、浪漫的爱情，都会到来。这很特别，天蝎将被仰慕你的人包围。

3月3日满月月食能量影响最大的，是生日在11月4日（前后各8天）的天蝎座们，命盘中，月亮星座或者上升星座在天蝎座13°（前后各5°）和有行星落在天蝎/双鱼/巨蟹/金牛/处女/摩羯13°（前后各5°）的朋友们也会得到满月月食的帮助。

还有更多的好消息！

3月10日，木星将恢复顺行，它从2025年11月11日就一直逆行。恢复顺行后的木星能量将更强大，在天蝎维持（或寻找）稳定、快乐和浪漫情侣关系的过程中，发挥明显的作用。你还可能去短途旅行，旅途非常愉快！

提到逆行，水星从2月25就开始逆行，直到3月20日。本次水逆也发生在天蝎的第五宫，过去某位朋友，接下来几周，可能会联系你。如果老朋友找来了，天蝎座可能会想见见对方，然后决定是否再续前缘（这里的缘分，不只是爱情）。

现在我们来聊聊3月18日发生在双鱼座28°的完美新月（不是日食）吧！最棒的是，这次新月依然在天蝎的第五宫真爱宫！新月之后的几天里，天蝎将感受到极致的浪漫！无论单身与否，每一位天蝎座都能感受到爱情的滋润。

单身天蝎座，本次满月是最适合去认识新对象的时机！有伴的天蝎座，如果觉得你们过得太平淡了，现在，你和爱人都会变得更加有激情。这次新月将融入马年的寓意，精力充沛，只要朝着目标努力，就能赢得良好的开端，开启感情新篇章！

3月18日的新月期间，太阳、新月都在双鱼座28°。火星和水星也在天蝎座第五宫，与太阳和新月汇合。新月通常代表着新的机会，这次新月有如此多的星体能量加持，而且在最浪漫的双鱼宫，天蝎座一定要好好把握时机。

单身天蝎座，3月18日（甚至未来的10天）一定要标注起来。本次新月是近几个月非常强烈的新月，但是在新月之后的10天，能量会更强。

好运的木星与本次新月也非常的积极和谐，它将与双鱼座内的火星联合。火星是天蝎座的主宰星之一（另一个是冥王星），火星将发挥更重要的作用。新月期间，有如此耀眼的火星加持，天蝎座的魅力和自信都会更加高涨，同样强烈的还有走出去认识新朋友的意愿。总之，有木星和火星助力，那感觉！倍儿爽！

婚姻宫内的天王星这次会与太阳和新月形成和谐相位，带来快乐和惊喜。如果你一直在和某个人认真交往，你们可能会订婚。天王星代表惊喜，目前，它在金牛座内，与太阳和新月相位和谐，这增添了诸多乐趣，天王星还代表情感的火花！

更棒的是，冥王星在水瓶座，新月期间与白羊座内的土星呈友好相位（冥王星是天蝎座的另一个主宰星）。冥王星可能会让你开启一段长期的感情，天蝎座也非常渴望稳定。

第五宫还代表孕育，鉴于天蝎座该宫位能量十分强烈，现在怀孕也会更顺利。但如果现在不想怀孕，就得格外注意了。木星和天王星在潜意识里是假设你想要孩子的。

最后，创意和艺术表达，也是第五宫所代表的一部分，3月这方面的收获也非常多，特别是3月下半月（3月18日）新月过后。

过去3年，脱单困难的天蝎座，可能是因为土星一直在双鱼座内，虽然这是你的第五宫真爱宫，但是土星可是非常严厉的，他主张先学习恋爱的教训，帮助你在感情方面锻炼得更加成熟。现在，通过土星的培养，天蝎座已经知道如何更好地选择适合自己的另一半了。

2023年3月7日，土星进入双鱼座，直到上个月也就是2月13日，它才离开双鱼。严厉的土星在此期间可没少给你制造难题。好在，2052年4月之前，它都不会再造访天蝎的真爱宫了。

第五宫跟土星说拜拜，让天蝎座解脱了，因为土星有点像占星中的"矛盾大师"。第五宫本应该是充满欢乐、幸福、浪漫和爱意的，但土星却让你一个劲儿地刻苦修炼，不要贪玩。如果土星注意到你在自暴自弃，他还会制造一系列考验和挑战，让你更加鲜活地感受生活的苦，从而浴火重生。

正如我之前提到的，第五宫还代表怀孕、生产和婴儿养护，如果过去3年（从2023年开始）是你第一次开始养孩子，你可能会惊讶于孩子居然需要如此多的关注。你很开心去照顾这个小生命，但自己一开始可能会对这个新角色有点不适应。

幸好，整个第五宫现在都明显变得更加轻松、顺利和愉快！艺术创作也包括在第五宫内，所以天蝎座可能会发现，土星在双鱼座期间，某些项目既费时又费钱。这是非常真实的，但另一方面，土星在双鱼座时，你的艺术品也是实实在在的抢手啊，天蝎对自己的作品也非常满意。你拼尽了全力，因为土星不希望看到，你全身心投入在努力创作以外的事情上。

后续每一次土星之旅都会变得更轻松，因为大多数天蝎座在土星的第一次造访中就学到了很多。这次，土星在2052年之前都不会再回到双鱼，天蝎不用再吸取教训了，不用再担心土星会时不时来鞭策你了。

3月18日的新月，出生日期在11月21日（前后各5天）的天蝎将收获最多。同样的，还有上升星座/月亮星座在天蝎座28/29°（前后各5°），以及命盘中有行星落在天蝎/双鱼/巨蟹/金牛/处女/摩羯28/29°（前后各5°）的朋友们。

随着3月结束，天蝎将感受到4月1日发生在天秤座12°的满月能量。在经历3月高强度的社交活动之后，你可能会很渴望安静的私人时间，把窗帘拉起来，拔掉电脑开关，让自己好好享受独处的静谧。这并不是说天蝎不喜欢这样的3月，而是，你通常不会如此高频率的参加社交活动。你需要时间去消化自己在3月的表现，并适当复盘。

4月1日的天秤满月可能会带来麻烦。土星与太阳（这可是冰与火的交汇）在白羊座相合，与本次满月呈对冲相位。3月25日，满月开始前一周，天蝎就能感受到工作上的阻力。

土星可能会表现得非常扫兴，消耗尽世界的每一寸光彩，直至全部变成灰色。天蝎变得非常沮丧，而且把一切都想得糟糕透了。但是你没有错，而且这都只是暂时的。你会清晰地感到，此次满月在日常工作宫（天秤日座第六宫——白羊座）发力。

某VIP客户可能会对你大加指责，但你不用往心里去（土星与太阳相合还会指向天蝎的第十宫事业宫）。不要让老板的话伤害/打击到你。别人的反馈，是为了让自己下次表现得更好，而不要用它去内耗你自己。保持自信！相信我，几天后你会好起来的。

与此同时，月亮（也是巨蟹座的主宰星）还跟天蝎的第九宫相联，所以，初版、传播、远途旅行、学术相关和法律事宜，也可能会有麻烦。如果可以的话，在3月的最后一周和4月初坚持完成自己任务的基础上，有会议，可以尽量的往后延。但是这可能会比较困难，我能理解。

因为这是十分消耗能量的相位。如果你觉得自己可能要感冒，务必停止工作，好好休息。这期间可能要和医护人员接触，没问题，不要错过任何预约的检查和筛查。天王星将以友好的姿态，向天蝎第六宫健康宫内的土星发出信号，你会从医生那里得到好消息，并且很庆幸自己及时就医了。冥王星与土星继续提供帮助，并且，冥王星有助于恢复活力，土星是代表长期结果的。

但是要等等！3月25日土星和太阳的合相之后，冥王星就要在3月28日与土星呈六分相，这个相位自2013年之后，它们之间就再也没出现过（这也会影响到4月1日的满月）。冥王星是天蝎的主宰星之一，为这一相位增添了更多的厚重、重要性和有利成分。天蝎怀揣着强烈的决心，这一能量将帮助你克服掉太阳与土星冰火两相逢的障碍。鉴于这几天的相位变化比较多，天蝎会被目标激励着去成功，不管困难有多大！

在运势结束前，我想告诉你，还有3个非常幸福的日子，值得在日历上额外标记。有我2026年星座日历的朋友可能已经在这些日子上标注好了。但我不会告诉你重复的日子，这些是与之不同的幸福日！

3月5日，对于爱情、浪漫、创意以及任何与怀孕或照顾孩子有关的事情来说都是非常完美的。天蝎可能还会在这一天获得事业上的突破。太阳和木星在这一天呈三分相，所以3月5日很可能是天蝎座在3月最喜欢的日子。

3月7日和8日是很快乐的周末，天蝎可能会驱车到自己多年都没再去过的童年圣地。水逆会让你怀念以前的日子。水星也是代表旅行的行星，并且与木星呈三分相。这个周末太合适出去玩了！

3月21日，火星在双鱼座，与巨蟹座内的木星呈三分相，这使得天蝎的创意被无限放大。这是本月另一个适合旅行的五星吉日。21号是个周六，如果你要出差，可以赶在这个周末就提前出发，先玩玩，去看看这个城市不一样的风景。

## 总结

3月3日的处女座13°满月月食，非常的甜蜜，天蝎座可能会应朋友的邀请出席活动。本次月食相位友好，天蝎可能出席朋友的婚礼、纪念日派对、生日派对或者其它庆祝仪式。

鉴于这是一次满月月食，某位对你来说非常重要的人，比如，朋友，可能会搬离你所在的城市/区域。也就是，你们以后不能经常见面了。你在为对方感到高兴的同时，也会因你们之间的变化略显伤感。

想充分解决发生在个人生活或者感情方面的情况，就要回顾2023年，也就是近3年前土星第一次到访这个宫位的时候。

土星号称"严厉的教父"，它因带给人一系列严厉的挑战/考验而闻名。然而，无论如何刁难，它确实能够让你从中获得内在的成长和力量，甚至是你自己从未认识到的力量。

上个月，也就是2月13日，土星终于离开第五宫，严厉的它短期内不会再回到该宫位，直至2052年4月。土星在第五宫期间，一直单身或者与伴侣相处不和谐的天蝎，现在这种情况会有所改变，并且，你会很容易就结认识到适合的人。如果遇到了真爱却被迫分开，比如对方不得不因为学业/事业搬到其它城市/国家，现在也会变得更顺利，不久后你们就能够重逢。

新手爸妈可能会发现照顾宝宝是一项比你想象中艰难得多的工作，现在开始，你们也会更容易上手。那种无力感会消失，这与你的孩子并没有多大关系，作为父母，我们总是尽力提供帮助来保护孩子免受生活中的苦难。

众所周知，土星会在其所在宫位的旅途结束时，送上一份大礼，所以天蝎可以期待一下3月/4月收到土星的突破大礼包。不妨关注一下，3月18日双鱼座28°新月之后，会发生什么。

水星从2月25日开始逆行，直至3月20日，重要决定尽量拖到3月底或者4月初，届时，你的判断会更有清晰、更有利。

3月最后一周，要好好关注自己的身体健康——好好吃饭，保证充足的休息时间。4月1日的满月发生在天蝎的第十二宫，抵抗流感或者感冒的能力可能会变弱。接下来还有很多工作，如果想让一切尽在掌握，那肯定要先有一个好的身体，是不是？！

宇宙还留给天蝎一块美味的巧克力：幸运使者木星将于今年6月30日进入狮子座，直至2027年7月25日，届时天蝎将开启最棒的事业年！机会和荣誉犹如金色的闪片一般，从天空飞落你的身上，天蝎将出现在每个VIP客户最渴望的交易名单中。

现在所有的努力都是为了获得更大的成果！按照计划坚持下去吧，天蝎座！奖励就在前方！
