# 苏珊·米勒2026年3月星座运程双子座

这将是你事业发展的关键月份之一，因为有四颗星星悄悄地进入到你代表荣誉、奖励和成就的第十宫。太阳、水星和金星会在月初就位，而火星会在3月2日加入。你可能要到月中才会感受到它们强大的影响和帮助。但我提前跟你标记好这股宇宙能量，是为了让你从容做好准备，抓住突如其来的职业机遇。看来，你至少会迎来一次能够亮眼脱颖而出的机会。

在这个你专注于事业之前，3月3日你会先迎来发生在第四宫家庭宫的处女座13度满月月食。这会是一次非常吉利的月食，会给你带来很多可喜的利好。我在上个月的二月运势预测中提到了3月3日的月食，所以你可能会一直期待它带来的变化和发展。

这次月食是目前发生在双鱼座和处女座轴线一系列食相的一部分，这些食相会同时影响你的公共生活（双鱼座）和私人生活（处女座）。这种趋势对你来说并不陌生，从2024年底以来，你已经经历了许多次发生在处女座及其对宫双鱼座的月食。以下是这些月食的完整列表。

2024年9月17日，你在双鱼座经历了第一次食相。

2025年3月13日，你在处女座经历了一次月食。同年晚些时候，你分别于9月7日和9月21日经历了双鱼座月食和处女座日食。

2026年3月3日，你会在处女座经历了一次满月月食。

本月过后，你将只经历两次与房屋、房产和家庭相关的食相。

2026年8月28日，它们会以双鱼座满月月食的形式出现，最后一次则是2027年2月20日，以处女座满月月食的形式出现。

这里面的一两个日期可能会唤起你对过去重要事件的回忆，这些事件可能与你的事业、家庭、租房、买房或想卖的房产有关。

需要记住的是，食相通常围绕着同一核心主题展开，每次食相都会推动这个主题的发展。通常情况下，到最后一次月食时，目标就已经达成了。但就你而言，由于火星的到来延长了讨论的进程，你似乎正走在一条更为广阔的道路上，如果你愿意，这条路还会继续走下去。让我来告诉你我的看法。

在过去两年中，你似乎经历了与你的住处、家人、室友或同事相关的重大变故，比如你想要购买、租赁或出售的房屋或其他财产。你不太可能感受到我在处女座—双鱼座系列中列出的所有日食和月食，你只会感受到那些落在你出生星盘特定度数上的日食和月食。有时，日食和月食会提前一个月或延后一个月，误差不超过一周。

现在，你已经了解了已经发生的日食和月食的影响。无论你的生活中发生了什么，似乎还没有结束，因为你还将经历该系列中的三次日食和月食——一次在本月，一次在八月，最后一次日食将于明年2月20日到来。

仔细观察，你会发现这份日食和月食列表中只有一次是新月日食。我原本以为会看到新月日食和满月月食交替出现，但实际情况并非如此。相反，这份处女座—双鱼座的系列食相清单中，满月月食占据了绝对优势。这预示着，为了迎接新的开始，你的家、其他财产，以及与你家相关的人（例如你的家人、房东、建筑师、承包商、室内设计师、室友等等）都将经历一些事情的结束。例如，如果你进行了彻底的翻新，那么你之前的公寓或房子就不复存在了，你的承包商才能进来对你的空间进行全面的改造。如果你的室友搬走了，你可以决定是继续独居，还是寻找一位更合适的室友。

我非常期待3月3日发生在处女座13度的满月月食。我喜欢这次月食的原因是，它将得到位于巨蟹座15度的吉星木星的强力支持，而木星目前正位于你的财帛宫（第二宫）。木星将与你第十宫事业宫的太阳形成完美的三分相，同时，在满月时，木星还将与你家庭宫的月亮形成六分相（这两个相位都非常吉利，会给你带来非凡的好运）。如果你正在重新装修，改变家居环境或帮助家人，你可能会有足够的资金来实现这些目标。与此同时，你可能会收到关于事业的令人欣喜的消息。

另外，天王星这颗常常被认为是太阳系中的坏小子的行星，因为它行事冲动、难以预测，而且容易带来意想不到的变化，天王星将与海王星这颗艺术之星形成良好的相位。这意味着，如果你正打算优化家居的布置，那么你会对最终的选择感到满意。

我还注意到你星盘中的一点，你的第四宫家庭宫将会持续高亮。火星是一颗能量强大的行星，它在你星盘中的运行位置预示着你的注意力可能会被吸引到哪里。

火星将于2026年11月25日至2027年7月15日，在处女座和你代表家庭的第四宫停留长达八个月！火星停留这么久的原因是，它每两年逆行一次，这意味着火星将处于一种能量较弱的静止状态。它会先顺行，然后逆行，最后再次顺行，而这一切都将发生在你代表家庭的宫位，对于火星来说，这是一次相当耗时的旅程。火星总共将在处女座和你的家庭宫位停留35周，远远超过火星通常在一个星座停留6到11周的时间，其中一部分时间会停留在代表你沟通交流宫位的狮子座。就你生活的这个领域而言，本月你会取得不错的进展，2026年12月时也会有所进展，之后从2027年4月到7月中旬，进展会更加显著。

正如你所见，这些日食和月食会将重点放在你的家庭、房产和家人身上，而火星的到来将进一步加深你对这方面的关注。你可能会收到新的家具，只是从下单到最终收到可能需要六个月的时间。或者你可能正在计划一次大搬家，要寻找新的住所、打包、搬家和拆包复原。又或者你可能正在安排维修，或者完成一次彻底的整理收纳。你也可能已经完成了这些事情，并且很快就会经常招待客人。你的家可能布置得非常温馨舒适，亲朋好友都争相预约想住进你的客房，而你也不会拒绝！

在继续讨论其他话题之前，我想提醒您，你的守护星水星目前正在逆行中，这一运势从上个月2月25日开始，并将一直持续到3月20日。因此，我不希望你仓促地做出任何重大或者花费昂贵的决定。请你慢慢来，不要让任何压力迫使你要仓促做出决定。我建议你能在水星逆行期间不要签署任何的文件或者进行任何房屋的交割。多问些问题。这适用于你生活中的所有行为，而不限于只是在你的房屋、财产和家人部分。如果你对某个决定不那么确定，那么就像我母亲常说的，"犹豫不决时，就什么都不要做。"

现在让我们来谈谈你的事业。3月18日，你代表事业发展的第十宫将迎来一次新月，届时你的事业会成为关注的焦点。这次新月发生在双鱼座28度，虽然不是月食，但仍然充满机遇。天王星，这颗代表意外或者惊喜的行星，将与这轮新月和太阳处于理想的相位，因此消息会突然而至，非常地出乎意料。

与此同时，木星与火星形成绝佳的相位，你的行动可能会带来丰厚的回报。冥王星与土星和海王星也呈现出完美的相位，你可能会收到来自出版社、广播公司、学术界或海外人士的邀请。但这并非全部，美好的机会也可能来自其他的地方，但这是我在没有查看你的个人星盘的情况下所能做出的预测。

行动力十足的火星、善于沟通的水星（你的守护星）、强大的太阳以及3月18日的新月都将汇聚在双鱼座，也就是你代表荣誉、奖项和成就的第十宫。火星与这些星星同在，预示着你将充满动力地提升你在行业中的地位，你已经准备好撸起袖子，为目标而努力奋斗了。金星自上个月起就停留在你星盘的这个区域，并将于本月3月6日离开。金星一直在为你铺路，让你有机会被看到，获得晋升机会，或被竞争对手公司选中。金星的位置也表明你会深受高层和下属的欢迎。

现在让我们来看看一个特别的日子。3月28日，土星将与冥王星形成历史性的六分相，这是一个重要且罕见的相位，这可能预示着你的职业生涯将迎来晋升。你将凭借着自律、行动力和实战的智慧，带领一个复杂的项目走向成功。做好准备，打破你现有的方法，并见证某些制度的消亡，一些旧体系的终结是必要的，以便为新的、更合适的体系腾出空间。

接下来我们来谈谈爱情，本月双子座的爱情运势将达到高潮。

3月6日，金星将进入你代表社交的第十一宫，并停留至3月30日，因此接下来的一个月将满是轻松愉悦的社交生活。

3月7日晚，金星与代表无条件爱的海王星相结合，这会是一个浪漫至极的夜晚。当晚，浪漫的氛围将达到顶峰，令人心醉神迷，充满诗意和抒情。

下个月的满月（并非月食）将于4月1日出现在天秤座12度，届时也将为你的浪漫增光添彩。你会注意到，这次满月的能量在3月底开始积聚。

经过几个月的抉择，这会是你的最佳时机。浪漫的气息弥漫在空气中，因为这次满月将照亮你星盘中最具爱意和温情的第五宫。如果你现在单身且正在寻找伴侣，那就大胆走出去吧，你可能会遇到一位让你想要深入了解的有趣之人。

如果你已经有伴侣或者已婚，也可以尽情享受。但请记住，土星将与这次满月形成对冲相位，因此在4月1日满月期间，你可能会感到工作过度、有些疲惫或压力过大。你可能没有心情外出。我建议你在4月1日之前处理好所有的待办事项。另外，满月的影响会持续五天，直到它完全消逝，直至周末，所以你有时间好好享受。

你可能还会担心外出消费——如果你提前做好准备，就能找到更经济实惠的选择。好消息是，冥王星会在这次满月期间为你带来满满的爱意，所以会有一颗重要的行星为你加油打气。

4月1日的满月不仅可能为你带来奢华和宠爱的气氛，比如在一家高级餐厅里享用晚餐，或者受邀参加一场盛大的派对，如果你想要孩子，你或许还会考虑怀孕。4月1日满月前后五天内怀孕的可能性非常大。如果你已经有了孩子，这将是为他们准备一份特别惊喜的理想时机。

如果你富有艺术天赋，你可能正在完成一个创意项目，并满怀自豪地向世人展示它。土星与太阳合相，预示着你为此付出了巨大的努力，所以尽情享受你即将获得的掌声和赞誉吧。

最能享受这次满月的双子座是那些生日在6月3日前后五天的人。此外，如果你的上升星座是双子座12度，或者你的本命月亮位于双子座12度（前后五度以内），你也能从中受益。不妨查看一下你的本命星盘，看看是否有行星落在双子座、天秤座、水瓶座、白羊座、狮子座或射手座的12度（前后五度）处。如果有，这颗行星会为你带来好运——拭目以待吧。

## 总结

作为双子座，你身处思想、概念、事实和精确性的世界里，并且热衷于理性的辩论。你的天赋在其他星座中无人能及，尤其擅长沟通，因此大多数双子座会成为作家、编辑、研究员、营销专家、杰出的公关总监、广告创意人员和文案撰写人、播客主播、社交媒体经理、讲师或教师，或者成为业绩顶尖的销售人员。

上个月，你的天赋很可能在两次日食中的第一次里得到充分展现，也就是2月17日发生在水瓶座29度的新月日食。你可能正在完成一个对你和他人都意义非凡的重要沟通项目。你或许还远行了一趟，但由于天王星掌管着日食发生的地方水瓶座，你的旅程很可能并不顺利，也未能按计划进行，而你解决问题的能力也因此得到了充分地发挥。

上个月2月20日，土星与海王星在白羊座1度形成了意义重大的合相。当行星以这种方式相遇时，它们通常会先逆行，然后再次相遇，之后恢复顺行，再进行第三次相遇。这不会发生在你身上。这种星象只会出现一次——下一次出现要等到35年后，也就是2061年6月。这使得这个星象极具威力，你现在可能开始感受到它的影响。

土星如同建筑的花岗岩基石，而海王星则是缓慢上涨的洪水，逐渐侵蚀坚固的旧有地基，为搭建更美好的新根基铺好道路。这次合相发生在你的第十一宫，也就是人道主义、慈善和公益事业的发源地。你可能会受邀参加一场筹款活动，这场活动会非常地吸引你，让你卷起袖子积极参与其中，并且这种兴趣会持续很长时间。

本月的第二次月食将于3月3日发生，届时处女座13度将出现满月月食。一些事情即将结束，另一些事情即将开始，这很可能与你的家、其他财产、你的整体生活方式或某个家庭成员有关，从年长的亲戚到年幼的婴儿都可能会受到影响。

食相每19年重复一次，所以回想一下2007年3月3日，看看你是否记得当时发生过什么重大事件。这或许能为你即将面临的主题提供一些线索。宇宙中没有任何事情会完全重复，因为围绕月食的其他行星此后已经移动到了新的位置。

3月18日的新月将为你的事业带来诸多的机遇。你代表职业荣誉、奖项和成就的第十宫将满是星星——水星、火星、太阳，以及这轮位于双鱼座28度的优雅的新月。

火星出现在你的事业宫是一个好兆头，这意味着你会脱颖而出。火星就像汽车的高辛烷值燃油，炉灶生火煮汤的煤气。这意味着在3月2日至4月9日期间，你的事业必将异常活跃，因为这段时间火星将位于双鱼座，也就是你的第十宫。

由于天王星在3月18日新月期间与太阳的互动非常友好，这些职业方面的消息和机遇很可能会让你惊喜不已。更棒的是，木星也将与火星形成相位，所以如果你积极探索各种可能性，最终很可能会发现一笔丰厚的财富——你将有机会赚取丰厚的收入。

你的守护星水星将逆行到3月20日，水星是从2月25日开始逆行的。因此，本月最适合发布重要公告的时间是3月下旬。在水星逆行期间，不妨重新联系你曾经合作过的VIP客户、同事和重要人物，他们那里蕴藏着无限的商机。

4月1日的满月将带来甜蜜的爱情。它很可能预示着一个充满浪漫气息的美好夜晚。你或许正在计划要孩子，或者正努力完成一项重要的创意项目。所有事情都将迎来圆满的结局，最终的收尾会精彩落幕，让你倍感欣喜。
