蒂姆周运（5.31-6.6）

白羊座

羊羊，你本周沟通欲旺盛。适合补回积压信件、寄出遗忘贺卡，或主动与人搭讪、开聊。房产运正处黄金期，但仅剩最后4周；务必抓紧行动（如果去年夏天以来已出手就无需着急）。家庭纷争落幕，各归各位，和睦度日。财运持续向好，直到6月底。你对投资、家庭财务、亲密关系、研究、健康及生活方式转变的乐观情绪正在升温--这份乐观将持续到2043年，并吸引来重要（但未必全然坦诚、守德）的人脉。周日到周一你头脑活跃、想法深刻，易受海外信息影响、心生旅行冲动。但周日黎明（太平洋时间）后，两天实际成效有限，优先按部就班。周一晚餐后到周四黎明（太平洋时间）宜大展抱负。运势喜忧参半，避开与上司/重要人物正面冲突、远离谎言与空想，则整体向好。周四黎明到周六人气飙升，社交、暧昧、娱乐不断，心态豁达乐观，幸福感满满！周五上午谨防口角与意外。周六有点平淡。

金牛座

继续追逐金钱和物质吧，金牛座。（直到6月20日）随意的性爱和"填鸭式"的知识（通过视频，书籍和讲座获得）会吸引你，同样到上面的日期。你仍被文书工作和各种琐碎的事情所困扰。但请放心，这个会在7月1日结束。直到6月底之前，火星会让你更加的坚定和自信--这很好，但请不要咄咄逼人。你可能已经感觉到你的财务状况，尤其是收入，将在未来的六至七年发生变化。（这里有两个影响，一方面是你认为金钱来自于野心和事业--这很好--另一个则认为你可能不在乎收入（？！）并且可能会让注意力游离，因为自由的诱惑比金钱更加强烈。）一个好的影响是：在过去七年中，你有些紧张的神经将平静下来，使你回到金牛座惯有的平和状态。在接下来的十三年里，应该将政府视为潜在的合作伙伴或施惠者，而不是压迫者。周日/周一注重亲密关系，研究与财务事宜。不要进行投资，因为这两天的力量不足以带来结果。周一晚餐时间（太平洋夏令时）到周四黎明，将带来伟大的构想，深刻的思考，温柔的爱，远行，法律，哲学，媒体。然而，许多障碍提醒你需要慢慢来。尽量做一个观察者，而非行动者。周四黎明至周六傍晚期间保持野心。如果能避免周五早上的争执，这里可能会有良好的进展。

双子座

双子们，你正处于巅峰状态--你的魅力、能量和眼界都达到了年度最高点。请继续追逐金钱与财富，直到6月底。这方面的运气不错的。保护好自己，避免身体上的冲突--在6月28日之前，请避开环境可疑的场所及好斗的人。在未来六年里，你会变得非常紧张、急躁，但同时在感情方面会备受青睐。现在，你对未来的希望是保守的、平静的、顺其自然的。在家庭层面，保持忍耐。长达十八个月的霉运或者家庭的不和睦会在7月底结束。在此之前，不要购买不动产。周日/周一适合处理伙伴关系、机遇、公开亮相，但不会有任何重大、持久或有成果的事情"出现"。（所以请坚持日常事务，比如清洁。）从周一晚餐时间（太平洋夏令时）到周四黎明，关于性、权利、财务、投资、秘密、研究、医疗以及生活方式决策等议题会凸显。请放慢节奏，尤其在做出承诺方面，因为此时的运气不算高，欺骗和现实会紧随你的脚步。从周四黎明到周六晚餐时间，迎来深邃的想法、远行、高等教育、法律、宗教、媒体以及温和的爱……一切顺利，但要避免周五上午的争执。

巨蟹座

巨蟹，躺平吧。直到6月21日你都处在"恢复周期"--现在适合思考，回顾过去你的来时路，寻求建议并做计划。你仍如往常一般好运，特别在与工作相关领域，但就剩四周多时间了。7月将开启为期12个月的财富好运，特别是，如果你有职业或生意的话。金星进入巨蟹将带来朋友，钦佩，尽管你仍在安静恢复阶段。（安静也许不合适，因为你最近很健谈）。你的内心世界正在改变，带来（也许）惊人的洞察力，财务方面的明智选择--特别是别人的财务情况。周日/周一做做家务，但要坚持惯例，因为任何开启的新项目都将维持下去。周一晚餐时间到周四黎明会出现恋情，机会，新鲜视野，反对。谨慎行事，因为现实（周二）与欺骗或误解（周四）会让你措不及防。谜团，秘密以及有价值的信息，性诱惑和财务引诱，生活方式和医疗决策--这些会在周四黎明到周六晚饭之间出现。一段收获颇丰的时光，周五早晨避免一场争执。这周还算可以，但相当混乱。

狮子座

你仍处于"幸福地带"，狮狮。你人气高涨，对未来充满期待，社交活动、调情互动、社区氛围和娱乐享受都让你心潮澎湃。本周并不轻松，因此我的建议是：多参与社交，保持积极乐观，尽量避免着手实际事务或财务计划。你的想法正变得越来越保守，但同时也更加直觉准确，这种状态将持续多年。在6月底之前，上级或权威人士可能对你态度敌对或缺乏耐心，务必保持外交手腕！你的私人生活将逐渐活跃起来，甚至可能出现一段隐秘的恋情（虽然可能性不大）。你还有一个月的时间--直到6月底--来向政府、总部或任何机构展示自己，争取资金或支持。6月结束后，你将迎来个人运势大爆发的一年，一个浪漫而富有创造力的时期。如果你单身，你的终身伴侣可能在现在到2033年之间的任何时候出现，最有可能通过某个团体相识。这段关系会轻松、友好、幽默，但也能发展出深厚的情感纽带。周日和周一适合浪漫与创意，孩子也会让你倍感愉悦。但切勿启动新项目--它们难以持久。从周一晚餐时分（太平洋时间下午6:20）开始，到周四黎明前处理家务，但需留意障碍，灵活绕行即可。周四至周六的晚餐时间将迎来令人兴奋的会面、崭新的视野和机遇。周五最为理想，但今天上午需避免争执或意外发生。

处女座

处女座，重点依然落在野心、事业、声望人脉与世俗地位上。本周运气好坏参半，但你的野心既能与障碍周旋，也能抓住敞开的大门，所以要奋勇向前。一股新的活力已进入你的事业领域，并将持续七年。这会让事情变得更"紧张不安"，但也会为你打开新的就业之门。整个六月都要严格避免诉讼。你的社交生活看起来不错--他人健谈又深情。事实上，团体和社交活动正是强大好运的来源，从去年夏天就已开始，并将持续到6月底。如果你还没加入某个团体，现在就去加入一个--能在未来多年让你受益。你的伴侣关系行星已移入深度与秘密的领域--这要求你保持诚实和道德正直，事关未来十多年。周日和周一着重于你的家庭、家人和安全感，但不会发生太多重要的事，这方面的任何新举措都可能无果而终。只管放松，处理日常琐事就好。周一晚餐时间（太平洋夏令时）至周四黎明，会带来一股创意迸发、冒险、愉悦恋情、运动、游戏和可爱孩童的能量--但并非事事完全顺遂。周二要留意实际现实，周三要提防欺骗。周四早上至周六晚餐时间处理杂务。合理饮食，穿着得体。存在一些不错的机会，但要在太平洋夏令时周五早上避免一场争论，并避开一项投资。

天秤座

天秤们，6月对你来说会很愉快。你的智力、高等教育、深刻的思想、长途旅行、法律、媒体和哲学领域在你周围舞动，就像选项一样（它们就是）。新想法将在本月和未来七年内绽放。在这七年里，爱情可以绽放、繁荣，尤其是与水瓶座、双子座或白羊座的人。（白羊座是其中最难相处的，表现得既怀疑又回避。）这种爱情前景实际上是一种新的趋势（自去年夏天以来），将持续到2033年。你的职业生涯仍然很受青睐，但只持续到6月底。所以，如果你想升职，请尽快行动！（许多愿望将在今年7月至明年7月实现，包括，如果你是单身，对爱情的愿望。）周日/周一的特色是差事、旅行、文书工作和沟通。运气还行，但要意识到新的想法/项目会胎死腹中--坚持常规行动。周中、周一晚餐至周四黎明（太平洋夏季时间）将你推向家、家庭和安全。（如果单身，你会寻找一个伙伴来提供这些。）这里有一些好东西，但要小心--周二，实际的限制可能会"阻止"你；周三欺骗或幻想会把你引向错误的方向。两者都会影响家庭和爱情。周三晚上一个机会突然出现。浪漫、创造力、冒险、快乐、美丽、游戏--这些元素从周四黎明到周六晚餐都会出现。然而，在周五早上之前相遇并不会带来关系。周五下午就不同了！

天蝎座

嘿，天蝎座，你好吗？接下来的三周将聚焦于秘密、谜团与调查；财务与投资；性爱、权力诱惑以及医疗或生活方式的抉择。这一领域将持续活跃至2033年，期间会出现一些离奇的想法和难以预料的人或事件，但对住宅、房地产以及电脑、电子方面的投入（无论是金钱还是精力）都将获得回报。本周情况并不轻松，坏处与好处并存，因此需谨慎行事。有关法律事务、国际事务、教育及旅行的事宜会非常幸运，并持续6月底--如果你尚未着手购买、参与或跟进这些事项（例如长途旅行），那么你只剩下一个月的时间，因为这种好运将在未来12年内不会再出现。工作状态有些奇特--有趣、富有交流性且具创造性，但有时也令人困惑。周日到周一进展顺利，尤其在财务方面。问题是，没有重大事情发生或发展，应保持日常节奏。从周一晚餐时间（太平洋夏令时）到周四黎明，将涉及琐事、文书、沟通以及随意的社交往来。此时需轻装上阵，因为沟通中的障碍或具有欺骗性的"印象"都可能误导你。从周四清晨到周六晚餐时分，你的心中会不由自主地向往回家与家人团聚。目前一切安好，但周五上午要避免与工作或机器相关的问题发生争执。未来近二十年里，家庭、亲情和安全感将变得愈发重要。

射手座

你已进入为期四周的阶段中的第一周，射手们。这一阶段将充满人际关系、令人兴奋的会面、崭新的视野、机遇（以及挑战，因此需保持外交手腕），还可能有公开露面的机会。从现在到7月份，亲密关系和/或财务方面的互动将非常幸运且富有收益--你或许需要保守某个秘密。总体而言，人际关系（直至2033年）将比以往更加活跃、生动、难以预测，甚至有些疯狂。未来13年里，某种形式的爱情都将存在。你的精力与魅力正处于高峰，尤其在周日和周一达到顶点，但此时未必能带来"全新"的成果，因此建议专注于日常事务和常规行动。从周一晚餐时间到周四黎明，适合追逐财富、买卖交易、拥抱旧爱或阅读学习。避免做出重大承诺，因为你的务实与洞察力此刻略显失衡。周四上午至周六晚餐时段，将迎来愉快的朋友、电话和短信、报告与文书工作以及琐事杂务。这是高效而充实的一段时期，但周五上午要小心避免摩擦或无意中冒犯他人。周六傍晚则提示你："退后一步，寻找一些私密的舒适。"

摩羯座

更多工作，更多琐事，魔羯座。保护好日常健康，合理穿衣，饮食有节。人际关系充满温情，而且会变得健谈热络。你的浪漫勇气高涨，尤其如果有金牛座牵涉其中。但你似乎更偏向占有欲，而非真心去爱。你的关系运极佳--但只持续到6月30日。如果你单身且在寻找对象，不妨再加把劲！机场和其他交通枢纽、法院和律师事务所、媒体/出版机构、大学、学院以及教堂，都是适合寻觅的好地方。你的工作将在未来七年内发生变化--这种变化会增加你的收入。社交同样能提升收益。家庭生活方面会有深刻但渐进的转变。周日和周一，休息、保持低调、静静沉思。你感到疲惫，也不会发生什么重要的事。（这两天乏善可陈，毫无成果。）你的精力与魅力从周一晚餐时间（太平洋夏令时）到周四黎明急剧攀升。走出去，展示自己、被看见，给长期的项目或局面加把劲，但此时不要启动全新的项目，因为相位不佳，前方还有一段迷茫期（6月下旬）。你可能会因某人的反应而感到困惑或失望，但周三晚上有一个真正的机遇/潜在的缘分出现！周四黎明到周六，去追求金钱，买卖交易，付账单，拥抱一下旧日恋人，并/或深入学习某样东西--这是一段富有成效的时光，但周五早上要避免争吵、避免"冲动飙车"或恋人间的小吵小闹。

水瓶座

水瓶们，啊，甜蜜的爱情！未来这周特点在于爱情、创意、迷人的孩子们、艺术、冒险、运动/游戏、以及连胜。你很幸运--这个爱情/创意的月份持续7年之久。在这七年中，每样至少两次，你将有机会遇到爱情。（通常是6月与10月，但也可能是8月。）现在，你的工作量很大，但/并且同事很友好，乐于助人。在家里温柔些，因为整个6月都可能发生摩擦。（也要小心火灾。）在8月前，赚钱比投资更有利。周日/周一在现实领域"空荡荡的"，除了日常工作--例如，洗碗。但这两天"充满了"社交、友谊以及乐观。所以放松享受乐趣！在周一晚饭时间（晚6点）至周四黎明要撤退。休息、小憩、沉思、反思过去，计划未来。但不要寻求建议或与政府/总部打交道--回复要么会令你失望，要么欺骗你。周四早上至周六晚饭时间，你的精力、魅力与影响力飙升。开始那些可以在6月末前完成的事情，因为混乱与延迟的时间段在6月29日开始。周五早上避免争吵。

双鱼座

未来3周，双鱼座的主要重点落在家、家人、安全、食物和大自然上。未来10年，你的家/家庭会微妙地，与你的收入/财产挂钩，给你带来好运。6月底前，你多半会被利益驱使去旅行和谈话，但女性，往往是因为爱。同样6月底前，你的桃花运和创造力爆棚，要勇于尝试。周日/周一几乎颗粒无收，但你会感觉雄心勃勃。我的建议：坚守常规。这两天对你职业生涯最有益的事就是做好本职工作。周一晚饭时间到周四黎明，幸福来敲门，人气、社交愉悦、调情、乐观、娱乐。但是，也许金钱方面的消息不是那么如意，或者被合作方拒绝。然而，周三晚上，爱情的大门为你敞开，跨进去吧！周四黎明到周六晚饭时间蛰伏。沉思、休息、寻求建议、做计划。但周五早上避免发生争论。周六晚上，你的能量恢复，准备度过一个重要的周末。
