# 蒂姆周运｜未来想成为谁？

图片

点击图片查看『星象月历』大图

☼可用作手帐日历或打印自用☽

## 本周：4.5-4.11

原文：蒂姆-斯蒂芬斯 （Tim Stephens）

翻译：@迦勒底Chaldean

转载文章中请务必注明：

本文出自@迦勒底Chaldean；

同时保留译者名。

*禁止用于商业用途*

★参考太阳&上升星座★

后台回复"星盘"可查看自己本命盘信息

后台回复"土星""水逆"可查看相关文章

点歌请走这边→晚安｜进来点歌

### 甩手掌柜时间（北京时间）：

周一05:29～07:32；周三17:52～20:04；周六06:24～07:55

注：运势所有时间与日期都参照太平洋时间，换算为北京时间需+15小时。请各位读者自行换算。

---

## 【白羊座】译者：@c4ndy

羊羊，你仍是全场焦点！未来两周，你的活力、热情、魅力与行动力都处于巅峰状态。周四起，火星将进驻你们星座，为期六周，你的个人气场将更强。在此之前，留意幕后事宜、管理细节与微妙信号，可能需要处理一些官方事务，这些都是有益的，而非负担。本月下旬前，财运稳定。周日（太平洋时间）白天氛围隐秘安静，傍晚前可能暗藏惊喜（好坏皆有可能）。周日晚上到周三黎明，你会感到心境平和、包容且温柔。周二上午前极高效，周二晚上到周三早上易出现摩擦、争执。周三清晨到周五傍晚保持雄心；周三虽然问题频发，但周四、周五将收获满满。周五晚上到周六，尽情享受玩乐、社交与心动时刻吧！很棒的一周！

## 【金牛座】译者：@berrywhy

保持低调，金牛座。休息、沉思，寻求建议与政府或管理层人事联系，并规划未来的行动。保护好你的健康，尽管精力下降，但你的外貌依然耀眼，能够吸引他人。你的社交生活也"还可以"。大量文书工作，"忙碌的工作"可能会在未来为你带来回报。周日带来伙伴关系（或敌对关系）的节奏。上午有调情或简单好工作的机遇。周日夜晚到周三黎明前，生活的隐秘一面逐渐显现。做出医疗、生活方式方面的决定。这一切顺利延续至周二早晨，随后保持谨慎。周三早晨到周五晚餐时间，心情平和，适合远行、国际事务、法律及哲学问题、温柔的爱、高等学习等。撤回来了，周三的祝福将持续到晚餐，之后会非常好运。周五夜晚到周六，保持雄心壮志--一切都很好，一切顺利。

## 【双子座】译者：@Minki的一些事一些情

双子们，愿望可以成真了。接下来两周迎来社交乐趣、乐观情绪、调情，也许还有轻微的浪漫气息。你的财务状况有点复杂：木星让当下的收入变得非常幸运，但是土星和海王星（以友情为伪装）却在说"不行"。请保持谨慎，但是不要放弃某个财务情况--它仍然可能带来回报，甚至相当可观。上司们依旧缺乏耐心，幽默但是要求苛刻。保持微笑，并回答"是的，长官。"本周以及在某种程度上接下来两周，政府、管理层人士对你有利--是处理、提交纳税申报的好时机。周日，你需要面对琐事--上午进展顺利，但晚些时候会遇到波折。注意用电安全。从周日傍晚（太平洋夏令时下午四点半）至周三黎明前，将迎来激动人心的人际关系、机遇、公开亮相以及崭新的视野。请在周二清晨前全心投入，之后则需谨慎行事。从周三早上到周五晚餐时间，你会进入生活中安静而隐秘的一面--周三白天较为沉闷，但从晚上开始会带来好的结果、一次性感的亲密接触、财务行动，以及/或者医疗或者生活方式方面的事件。从周五晚上到周六，出现一种心智层面的爱。但是旅行、写作、法律、学习、媒体可能对你更有吸引力。

## 【巨蟹座】译者：@魔法信使4168

巨蟹，这周及下周要有抱负。你从现在到6月底都会有好运的。（戴维，别读这些。）但是海王星和土星正在"重塑"你的职业--现在就会开启，持续好多年呢。土星说职业抱负必须被分享，促进商业合作等等。海王星说你的职业必须拓宽领域，甚至远至其他国家；教育会是一个重要的元素；重要的还有道德--可能也还会有法律。（这些都将有利于你。）周四开启六周职场上紧张的工作--老板们将会更着急，没耐心并且更加激进；你最好的回应是跟着一起忙碌。周日白天是浪漫的，有创造性的，孩子们会受到祝福，但仍然不可预测。周一最好了。周一前夜（太平洋时间下午4点半）到周三黎明前带来性冲动，投资机会，秘密，生活方式及紧急医疗需求。周六到周二黎明前尽可能的多做--之后障碍可能会出现。周三黎明到周五晚饭可能会有一些激动人心的会面，链接，新机会，新鲜视野。周三可能会出故障，但周三晚上到周五会取得很好的成功。如果你周五晚上，周六调查，那么生命的深度，秘密，有价值的信息将会出现。注意会有单纯的性诱惑。

## 【狮子座】译者：@BadlilKK

未来两周，狮狮们的重点仍将聚焦于智力层面。长途旅行、国际事务、法律、学术、哲学及媒体等领域目前对您颇具吸引力。然而值得注意的是，这些领域可能与管理、退休或政府事务方面日益增强的运势产生冲突（请知悉：从今年7月起，这些旅行、法律、媒体等相关事务将转为利好，届时将开启为期一年的强劲好运周期，而非当前阶段）。当前温和的情感关系有望蓬勃发展。周四将结束长期存在的欲望冲动期。周日白天宜居家休憩，陪伴子女，但需留意可能出现的突发状况。周日傍晚至周三黎明前将凸显浪漫氛围、创作灵感与投机冲动，期间可能迎来顺遂运势及愉悦的亲子时光--最佳时段为周日至周二清晨，此后效力递减。周三上午至周五晚餐前适于处理日常事务。周三白天运势平淡，入夜后将迎来转机，幸运加持下几乎无往不利！周五夜晚及周六侧重人际关系与机遇把握--虽运势尚可，但需保持务实预期。

## 【处女座】译者：@Zakia扎基娅

处女座，重点依然在于秘密、有价值的信息、性诱惑、医疗和生活决策以及财务机遇。（这些方面在本周四到5月中旬会有所加强，但4月19日之后要克制冲动投资或"性事"。）你的社交生活也充满希望。（不过，你更隐秘、私密的行为可能会减少或中断社交。）现在（到23日）是申请学校、写信/拜访异国朋友的好时机。周日白天适合沟通或短途出行--上午最佳，因为晚些时候会有干扰。周日晚（太平洋夏令时下午4:30）到周三凌晨，重心放在家庭和家人身上--关心他们的需求。园艺、重新粉刷、修理等，最好在周二黎明前完成。周三早上到周五晚餐时间，浪漫来临。周三可能困难且方向不明，但从周三深夜到周五都很顺利--如果不是爱情，那就在艺术、娱乐、运动、创造力、发明方面会有小连胜。周五晚到周六处理杂务--一切顺利，除了周六晚些时候在法律或爱情方面可能有问题。注意饮食和穿着，保持理智。

## 【天秤座】译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，你本周的重点在于人际关系、机遇、搬迁、婚姻、公开露面，也可能面临反对与疏离感。这一趋势将在本周四到5月中旬进一步加强，并且几乎一定会在4月19日前触发某些事件，因为如果一段关系在4月20日之后开始，要么极度偏重情欲或金钱，却较难长久、难以发展为长久伴侣关系。从现在到6月下旬，你的事业运势极佳，但伙伴或对手可能从中干扰，（比如，老板在你休息时间打电话，你对象让对方滚蛋。实际情况会更含蓄）只需坚持走自己的路即可，未来几年你的人际关系模式会变得截然不同。周日白天适合购物、采购日用品、轻松亲密相处，上午顺利，下午略显杂乱。周日晚（太平洋夏令时间下午4:30）至周三黎明前，文书、出行、琐事与沟通十分重要，周一状态最佳，周二黎明前也不错，此后问题会逐渐出现。周三上午至周五傍晚适合回归家庭、家人相处、亲近自然，但周三夜间前不要开启任何新事项。周五晚上、周六整体平顺轻松，充满浪漫、创意或运动氛围，但要思考眼前这个人是否真的是你想要的，周六晚上会给你答案。

## 【天蝎座】译者：@肉包好吃w

天蝎座，接下来两周的重点仍旧是工作和健康。这实际上是工作中的"演练阶段"--演练，因为你的工作环境正在发生深刻的变化。这一变化始于1月/2月，但一直会持续到2039年。有两个新的要素：1）法律、道德、旅行或媒体；2）创造力、发明力、幸运爆棚。你如果是单身的话，你可能会在2039年之前与同事结缘。本周四到五月中旬，工作的要求会增加。注意保护自己免受化学物质、火灾、皮疹、脾气暴躁和高温的伤害。其他人会对你友善且充满爱意。周日白天，你的精力和魅力都很高，但情况有点不稳定。周日晚到周三黎明前，可以追逐金钱、买卖、从阅读中学习或拥抱一个随意的恋人。周日到周二黎明前是最佳时机。周三上午到周五晚餐时间，你会忙于文书工作、旅行、跑腿和沟通事务。周三比较困难，但周三晚上到周五进展顺利，会有一些小成功。周五晚上一直到周末，回家。一切顺利！

## 【射手座】译者：@橘色的羊羊公主

美好的时光呀，射手们！接下来两周，浪漫、富有创造力和创新力的运势将持续。实际上，周四浪漫的影响会更加强烈，因为火星会进入这个区域直到5月中旬。不过，这种富有创造力和浪漫色彩的运势"主动力"（我知道，我知道，别脸红）只持续到4月20日，所以在这之前要表达你的感情。整个月里同事们都和蔼可亲，几乎都如此。你掌管性爱、生育、财务增长、调查和医疗干预的领域直到6月底都充满好运。但你的浪漫和创新倾向实际上会"对抗"这种好运。周日适合休息、沉思（即便生活太过精彩，也别忘了）。从今晚到周三黎明前，你都是焦点--精力充沛、高效、迷人。这种状态的最佳期限是周二上午。周三上午到周五晚餐时间，适合买卖、追逐金钱、支付账单、拥抱旧情人，以及通过阅读学习。周三比较艰难，但从这天晚上开始，爱情和成功都会降临。周五晚上到周末，事务繁多，文件、通信不断--但一切顺利！

## 【魔羯座】译者：@Zakia扎基娅

本周及下周，魔羯座，重点落在你的家庭、家人、安全感和大自然上。周四到5月中旬，这一趋势会增强。为了减少摩擦，埋头做些体力活--修理、重新粉刷、帮孩子设计一辆能赢的赛车或一条公主裙。这个家庭领域从现在到2039年将经历深刻变化。从现在到六月，别人对你非常慷慨--可能会有有利可图的合作关系或令人兴奋的"配对"。此外，整个4月，爱情（如果成功的话）会像糖浆一样浓郁甜蜜。周日白天，尤其是早晨，你会感到快乐、乐观、社交活跃。但到了晚上（太平洋夏令时下午4:30，美东时间晚上7:30），疲倦开始袭来，持续到周三黎明前。休息、沉思、寻求建议、做规划。最好在周二黎明前完成。你的精力和魅力在周三早上到周五晚餐时间稳步上升。勇往直前，把事情做完，主动出击！周三可能有点难，因为家庭事务会带来压力。但从周三晚上开始，好运和进步将与你同行。周五傍晚到周末适合买卖、付账单、购物、拥抱某个临时的情人，或者通过死记硬背学习（上课、读书）。

## 【水瓶座】译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们还有两周的时间专注于文件、交流及差事上。小心处理，它们关系着未来为你打开或关闭大门。4月末前，你的家庭与家人带来安慰与关心。周二结束了六周之久的忙碌的金钱流动，开始储蓄！现在起至6月末，你的工作量可能会增加--乐观的处理它们吧，因为现在完成的工作可能会成为未来机遇的平台（26年7月至27年7月）。（ps：4月25日将结束7年的家庭导向，"被束缚"以及与财产、房屋、安逸等相关的压力。同一天开启了为期7年的爱情、创意、可能还有--是非常可能--真爱。）周日白天，保持野心（清早最佳）。这天晚上有着庆贺、乐观、朋友、调情与娱乐--持续到周三黎明前。周二下午、周三早上要小心，此时敌意可能会产生。周三早上至周五晚饭时间，保持低调--思考、休息、计划、寻求建议、与政府或总部联络。周三有些平淡，随后事情都很顺利，甚至好运的开花结果。如果你正与政府有面对面交流，至周五下午说明你的情况。周五晚上，你的精力与魅力回升，带来了"自我为先"的周末。

## 【双鱼座】译者：@山师傅1019

双鱼座，你还有9天时间去处理金钱和财产，艳遇和机械记忆。周四开始的第二波财运，将会持续到5月中旬，虽然不如第一波（但也会进一步为你带来财富）。6月结束前，你在爱情、创意和"中奖"方面最走运。但斗争、或你的金钱欲望，会干扰、甚至"推走"你的爱情。7月底之前，你宁缺毋滥。周日早上/白天，充满智慧和爱，但会有烦心事或某个朋友来惊扰你的清幽。当晚到周三黎明前，威信、世俗地位和权威成为焦点，谨慎行事。周二天亮前最佳。周三早上开始的几天（到周五晚餐时间），充满社交乐趣、人气、心愿、乐观和调情。周三这天可能很困难：接受现实。但周四/周五勇往直前。周五晚上蛰伏，周末休息、深思。思考一下自己是如何变成当下这个样子的，以及未来想成为谁？
