【白羊座】译者：@c4ndy

羊羊，近期你深陷文书琐事、跑腿办事与各类沟通的繁杂事务中。未来六年多，这些琐事都会和你的社交人际、浅层情缘深度绑定，还会助力这两方面发展。你会对着一封封邮件、一通通电话、一次次见面，或是各类理财项目满怀期许、寄托厚望。6月底之前财运见好，进账不断，但务必克制冲动消费。居家、家庭运势在6月30日前顺遂安乐；在这天前，置换优质租房、买卖房产都极易迎来利好时机。7月下旬前，工作尽量委派他人代办，别凡事亲力亲为。周日清晨可能突发小变故打乱节奏，不过即使身心疲惫，当天后续运势顺畅，和家人沟通和睦。周一走势和周日相近，还会邂逅一丝浪漫或美好事物。周二、周三你的个人精力、气场魅力强势回归，周二整体顺遂，在置业房产、家事方面有大额意外收益或天降好运；但周二深夜易滋生烦心事，究其根源，大多只是源于你自身内心的不满情绪。周四凌晨至周六凌晨，运势聚焦财运收支、房产买卖、亲密关系或是机械式刷题学习。太平洋时间周四午后前诸事阻碍重重，傍晚到周五则颇有成果。从周六凌晨开启的整周周末，主打出行奔波、文书对接与人际沟通，是顺利高效、收获满满的一周！

【金牛座】译者：@berrywhy

重点主要集中在金钱、收入、买卖、死记硬背的学习以及随意的性关系上，金牛座。这是一个相对平和的时间段。但要意识到你的金钱关注点正在发生变化，并且这种新关注点将持续到2033年。在此期间，你的金钱将更直接地与你的抱负、事业以及社会地位相挂钩。许多人会赚到更多的钱。这种变化带来的另一个影响是，过去七年中不断加剧的紧张感如今有所缓解，你重新回归了往日的平和状态。6月还会有些文书工作和旅行。这个月你会变得更加自信--爱情方面也会更加成功。愿望会成真，周日/周一，随着你的声望提升，你会遇到调情，或许还会遇到真正的爱情。你会很开心的！周二至黎明周四（太平洋夏令时）期间需退守--休息、沉思并规划未来。周二是最好的日子，但这也是一段较为糟糕的时期，会遇到一些令人沮丧的障碍。坚持你在周二中午前后所设想的--即便这周结束后也是如此。你的精力和魅力在周四至周六黎明期间显著提升。出去走走，展示自己，启动或推进项目。（如果开始新项目，要意识到从6月30日起会出现放缓和困惑的情况。）周四情况复杂，但周五进展较为顺利。周六开启一个突显本月主题的周末：金钱、买卖等--结果喜人。

【双子座】译者：@Minki的一些事一些情

双子们，你正处于巅峰状态。你的能量、吸引力和游说能力都达到了年度最高点。不要浪费这段时间！好好为你最喜爱的项目加把劲，但是如果启动新的项目，请注意在6月30日至7月24日之间会迎来延误、困惑和犹豫不决。你的财运依然旺盛，但是要小心过多的花费。整个月都要避免可疑的环境和有暴力的人。关于金钱的沟通显得优雅且富有成效。周日/周一，保持雄心壮志--会有好的结果，因此瞄准最高的目标或者最顶尖的人物。从周二到周四黎明（太平洋夏令时），愿望可以成真。你会感到自己受欢迎、善于社交，并且更加幽默而非深情。周二上午/午后早些时间，带来一份可爱的奖励，可能是金钱、奖金或者打折的商品。不过，这段时间的其他部分会有问题--比如朋友和金钱不合拍。从周四黎明到周六黎明，退隐休息，沉思和计划，寻求建议，并且和管理层以及政府保持联络。周四早上和下午稍有不顺，但是之后一切顺利，甚至还能获利。周六开启一个意义重大而且成功的周末--你会获得一两位仰慕者！

【巨蟹座】译者：@魔法信使4168

巨蟹，躺平。你的精力和魅力值都很低，所以休息，给你的情绪，体力以及智商充电（直到6月21日，那时会充满）你仍然好运，并且可能接到，或感知到工作机会。尽管你很疲惫，你仍然颇具魅力，特别是社交方面，家庭里，以及沟通方面。如果你是单身女性，整个六月你可能会关注一个特别的男性。如果你轻松对待，这可能会发展成重要的事情。直到2033年，你将倾向与古怪，轻松愉快的人们发展一段重要的友谊。周日/周一会激发你的智商，可能在高等教育，法律，媒体，远途旅行和温柔的爱方面带来重要好运。周二到周四黎明，友谊会出现--与此同时你还会很受欢迎。乐观和调情会振作精神。然而，仅在太平洋时间周二并且在下午早些时候（美国东部夏令时下午晚些时间，欧洲晚上）--之后，可能会有障碍。不知怎的，朋友可能会减弱你的金钱前景。周四到周六黎明，逃离忙忙碌碌的场所吧。休息，深思熟虑并且计划。周四下午，有些固执，然后就会很顺利了。周六开启一周的休息和修复--再重新阅读上面两句话。

【狮子座】译者：@BadlilKK

6月是你的"如果"之月，狮狮。是时候许个愿了。你的受欢迎程度将达到顶峰，暧昧不断，乐观情绪高涨--从某种意义上说，现在正是你向世界展现魅力的时刻。例如，狮子座的演员几乎可以肯定将要获得积极而热情的观众反响。从现在到2033年，你的社交生活将迎来一种崭新、充满希望且有益的影响，处处闪耀着"新鲜感"与惊喜。如果你单身，通过团体活动结识的人可能发展成一段友好的恋情，进而走向婚姻或同居。这一切都源于你的婚恋星将在未来七年停留在代表友谊与快乐的双子座。这一位置也预示着接下来七年里你将广受公众喜爱。然而，目前上司和上级领导对你的态度不太满意，他们可能会显得急躁，甚至脾气暴躁，直到6月结束。政府目前对你有利，因此你可以尝试申请退税、住房补贴或其他福利。周日和周一在财务、投资、亲密关系、性爱、研究、医疗及生活方式等方面都将十分幸运，适合采取行动。从周二到周四日出前，将带来智慧的觉醒、深刻的思考、媒体、远行、更高层次的学习、法律以及温柔的爱情--这一切在周二中午（太平洋夏令时间）之前都较为有利，但从那时起则明显不利。建议在周四和周五退隐、休息、沉思并制定计划。周四会有些固执且微妙的疏离或拒绝感，但今晚之后情况就会好转。至于周六（及整个周末），请重新阅读上面的前六句话。

【处女座】译者：@Zakia扎基娅

处女座，本月重点在于抱负、社会地位、事业及权威关系（权威关系甚至可能包括面对法庭上的法官！）。你也能通过朋友在房地产领域获得好运。6月及7月）最好的事情之一就是社交。整个月都要严格避免法律纠纷。同时，在行动或思想上，关注他人比独立行事更有利。周日/周一这一点尤为突出，因为有益的人际关系和机会无处不在--请将目光放远，超越自我。周二至周四黎明（太平洋夏令时），秘密与谜团、调查与有价值的信息、大额财务、性诱惑、医疗及生活方式相关事宜会浮现。周二上午/下午顺畅且充满机遇，但周二晚和周三更适合观察形势而非贸然承诺。周四/周五，你的思维变得活跃，生活哲学、媒体、远行、法律、高等教育及温柔的爱意会向你涌来。周四下午需谨慎，可能会出现疏离感或职业问题；此后一切安好。周六开启一个可能带来事业、地位或抱负提升的周末。冲吧！

【天秤座】译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，未来几周将充满国际新闻、高等教育、法律、媒体和出版、远距离旅行和温柔的爱情。你的创造力和感情的守护星刚刚进入这个区域，并将停留到2033年。这几乎可以保证爱情可以变成婚姻，并且/或者你会在智力上富有创造力，并且你的创造性成果可能会展示给广泛的观众。这个6月是柔和的，深思熟虑的。在6月底之前，你的事业和声誉仍然非常幸运。此外，到6月底，性亲密感/诱惑力将非常强烈。某位合作伙伴或同事可能会怂恿你投资某项项目。周日/周一处理家务--你会完成很多事情，甚至可能会打动考虑提拔你的人。人际关系、机会和反对、公开露面和搬迁的主题填满了周二/周三--周二可能会给你带来职业上的重大机会，但这晚和周三会给你带来问题。生活更深层的一面出现在周四/周五。医疗、生活方式、财务和性决策/承诺--以及在行动前进行研究的必要性--这些主题在周四（太平洋夏季时间）下午中段之前是困难的，然后是可行的，稍微幸运的是，晚些时候和周五。周六开始了一个充满灵感、温柔的爱情和旅行的周末--重读上面的第一句话。

【天蝎座】译者：@肉包好吃w

天蝎座，掌管性、诞生、死亡、探索、财富、秘密与"转变"。现在你正进入一个将这些元素全部聚焦于自身的月份。（一场持续至2033年的变化已悄然降临，若将房地产视为投资，将大有裨益。）6月你的关系将充满激情，尤其与同事和伴侣之间。总体来说，你将智慧且幸运，尤其是在智力、法律、教育、旅行和媒体领域。周日和周一浪漫氛围浓厚--单身者可大胆追求；已婚者则家庭生活与创意活动将蓬勃发展。周二和周三你需要处理琐事，周二大部分时间会是轻松的，但晚上到周三会变得困难且阻碍重重。周四和周五将迎来人际关系与机遇，周四下午大概2点前较难，之后转为顺利并略有成功。周六请重新阅读上述前两句话，此时做出承诺或其他"改变"都是安全的。

【射手座】译者：@橘色的羊羊公主

重点在于人际关系、竞争、对立、机遇、崭新视野以及搬迁等主题，射手们。你不是与某人建立紧密联系，就是与其对抗或放弃，没有中间地带。你的关系领域迎来了一股新气息--代表旅行、交谈、文书工作和不安定的行星将一直停留在你的感情区域，直到2033年。这颗行星（天王星）性格活泼、友善、难以预测、行事突兀、充满理想主义，或许还带点怪诞，浑身洋溢着紧张的能量--因此你的人际关系也将如此。6月是你投资或追求激情的最后一个"幸运月份"。在工作中，你可能会对同事产生浪漫情愫，也可能觉得工作繁重而紧张。这种情况将持续整个六月。周日和周一，尽量待在家里，陪伴家人，至少在内心上如此--这段时间运势不错，不妨提出一些想法！周二和周三将迎来浪漫或创作冲动，但从周二傍晚开始，这段时期将布满障碍。周二上午至下午早些时候运势良好。周四和周五适合处理琐事，饮食和穿着要得体。周四下午2点前运势不佳，之后转为顺畅高效，周五则更佳。周六开启一个以人际关系为主题的周末--不要拒绝好运，这个周末可能彻底改变你的生活。

【魔羯座】译者：@Zakia扎基娅

嘿，魔羯。6月21日前，你的生活重点都在工作上。现在起到2033年，你的工作将会发生变化，涉及更多计算、电子、电力以及团队协作。请呵护健康，合理饮食着装。各种机遇已经围绕在你身边长达十一个月了。目前你已踏入这个机遇期的最后一个月。如果你还没有为升职或其他有利可图的事情采取行动，现在就去做吧。适合开启任何事项的日子：6月7日、8日、12-14日、16日（有风险）、17日、21日、27日。但要意识到，从6月30日开始，将进入一段缓慢而混乱的时期。周日/周一带来文书工作、出行和沟通--这是两个幸运的日子（周一充满了机遇或"快乐的联结"）。周二/周三请待在家中（至少在内心上）。周二到下午早些时候都不错，但周二晚上和周三则难有建树。周四/周五是浪漫、富有创意、投机性、戏剧性和令人兴奋的。不过，在太平洋夏令时周四傍晚之前，可能会发生微妙的疏离或"结束"。周五一切顺利。周六开启一个充满琐事的周末--但会是一个成功的周末！

【水瓶座】译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们，啊，甜蜜的爱情！本月你正处于连胜之中--以及创意冲动、运动、游戏、还有迷人的孩子们让你的生活沉浸在快乐的宇宙之舞中。这个领域已经开始改变，并且在2033年前都是你生活的焦点。如果你单身，真爱就在前方（或就在眼前）！双子、狮子或天秤可能参与其中。你或许已经知道有些人正注视着--ta可能比较害羞。6月28日前，你的家庭生活可能不太稳定--温柔、宽容些--不要吓到孩子们！有许多工作（好运的工作）但只在本月--7月会带来更稳定、常规的工作，并且8月带来自由的微风，周日/周一，追逐金钱，买/卖，付账单，拥抱偶尔的情人，或者靠记忆学习。一切都好运！周二/周三则不会如此，此时文书工作、电话/消息、差事与旅行还凑合额，甚至有益，直至周二中午。但在那之后，当天晚上及周三则面临障碍。周四/周五，转向家庭与家人，房地产，安全与大自然。周四有个麻烦事持续到下午4、5点钟--或许是你坚持某事"引发"的。（你可能是有正当理由的）但晚些时候，以及周五，一切顺利、高效。周六开启了愉悦、美丽以及浪漫的周末--请参阅最上面两句话。

【双鱼座】译者：@山师傅1019

双鱼座的重点主要落在家、孩子、食物和庇护所、烹饪、大自然、花园以及安全感上。你的父母也算在上述领域。你的家庭宫已经发生了变化，从现在到2033年，将会打破你家中的格局，为你带来更多的人/朋友。整个6月，你的桃花运都很旺，建议你多去知名场所逛逛。6月28日前，小心祸从口出（谨慎驾驶），你可能会在无意中冒犯、或给了别人"压迫感"。双鱼座，你有灵性，但有时不太理性/睿智。现在到2043年，你将会对直觉和灵性进行理性地认识、或逻辑性的探索。周日/周一，你的能量和效率、以及魅力都很高。起身去做重要的事吧，好运与你相伴！周二/周三，赚钱、买/卖、付账单、归类物品（比如，棒球小卡）、读书、露水情缘，但时机是关键。周二中午之前，运气不错，之后会有绊脚石。周四/周五带来差事、文书工作、旅行和沟通。周四下午之前，会有困难或阻碍，但之后会变好且富有成效。周六日，有关家和孩子，等等，重读上文第一句话。
