# 蒂姆周运｜克制一点（3.22-3.28）

## 白羊座

羊羊，你正在巅峰状态！你的精神、身体与情感能量满格，随时准备征服一切。（留意来自官方或过往的琐碎小事，它们可能暗藏尖"刺"。）每周我都该提醒你，去投资不动产吧。本周最佳操作时段是周二下午到周三中午（均为太平洋时间）。周日适合处理财务、资产事宜（以及邂逅情缘），一切顺遂。周一/周二利于沟通、短途出行与文书工作。这两天务必三思而后言、再三核对再发送，其余时段都好。周三/周四，家事相关事宜（从日常琐事到土地交易、农耕、装修）将成为焦点，尤其周四，有希望抓住巨大好运。（再次提醒关注不动产投资。）周三中午前需谨慎，现实因素可能带来干扰。周五/周六，爱情、浪漫降临，同时伴随创造力迸发、运动竞技、休闲娱乐等愉快体验。周五顺势而为，享受连胜，但避开群体聚会和单纯的社交场合。

## 金牛座

放松，金牛座。未来几周将带来疲惫、宁静，以及一个审视世界与自我的契机--你可以思索："我如何走到这里？又将去往何方？"这是规划未来的绝佳时段（水星已恢复顺行）。本周，政府、机构或"总部"将以慷慨姿态待你，所以请递交申请、阐明需求，甚至争取晋升机会。从现在到四月初，需处理大量文书与沟通事务。尽量先完成一批，以便为四月末至五月的浪漫与创意绽放腾出空间。别让热衷冒险的朋友将你拖入麻烦。周日，你的精力与魅力闪耀（尽管有"疲惫"影响）--专注完成任务，尤其是职场事务。周一至周二，宜买卖交易、处理财务、拥抱随性之爱、阅读求知。进展顺利，但周一下午晚些至周二凌晨需格外谨慎--可能有损失风险，请捂好钱包。文书与出行事务，将集中于周三至周四。周三上午需警惕，随时可能碰壁；但周三下午及周四，文书、出行或沟通可能触达黄金机遇--尤其若你在寻求工作机会。周五至周六，回归家庭与家人相伴--这是宜人的两天，但周五晚餐前（太平洋时间）需避需避免伴侣争执，或事业与家庭的冲突。

## 双子座

双子们，压力缓解了。未来几周充满乐观、幸福、人气、调情和社交乐趣。上司情绪依然不稳定、不耐烦，多体谅他们。现在你可以自由前行，尤其是在职业领域。一位有魅力的女性可能会帮助你，也许会将你引入一个有益的社交圈子或俱乐部。你的整个社交圈从现在起将有长达13年的转变--前两年更多是和性有关的联系，之后11年则偏向心灵与精神层面的连接。但重大消息是：从现在到6月，你可以抓住一个重要的赚钱机会，获得加薪，购买心仪已久的物品等。财运和收入状况极佳（或即将变好）。周日，低调、休息、沉思与规划。可能会有无实际价值的灵感闪现。周一/周二，你的能量与魅力高涨--去打动他人，完成事务。但从周一下午至周二黎明前，需谨慎行事，尤其当上司关注时。周三/周四，追求财富、进行买卖，阅读或是拥抱一段随性的亲密关系。周三下午（太平洋夏令时）后，隐藏着巨大盈利潜力。周五/周六迎来差旅、文书与沟通事务。进展顺利，但周五傍晚（太平洋夏令时）需规避些许恐慌或顽固之人。

## 巨蟹座

巨蟹，那段醇厚，充满哲思的时光已经结束了。下周充满抱负，努力，和有识之士会面，以及世俗地位。最近这部分已经改变，并且将来两年会出现合作机会，未来13年会出现旅行，进口/出口，教育，法律以及出版机会。从现在到六月你会努力工作，并且你的回报会很丰厚。（你在今年7月到明年7月之间大概率会看到薪水上涨）。4月9日之前严格避免法律诉讼（或在工作中大声表达你的看法）。这周老板很喜欢你--周三到周六请利用这点。周日带来朋友，社交焦点以及幸福。周一/二从人群中退出。与政府或总部联络，休息，思考并做计划。周一下午晚些时候到周二黎明请谨慎一些。周三/四，你的精力和魅力，影响力及效率稳步提升。周四下午仍要保持谨慎，但之后请勇往直前。要达到一个人人羡慕的目标。周五/六追寻金钱，采购/销售，拥抱一个随机爱人，通过阅读学习。周五可能有一场潜在对峙，或太平洋时间下午四点左右遇到固执的人，但是其他时间都会很有收获。

## 狮子座

一直以来的秘密如今浮出水面。狮狮科学家们或许会发表他们的研究成果。狮狮警察会出庭。你会有深刻的见解，也许会远行，上学，发表作品，从事法律工作，或者以某种方式接触广泛的观点。你可能在一年的大部分时间里对某个与政府相关、机构或仅仅是管理性质的项目寄予厚望--从现在到6月，这些"幕后"的情况会迎来大好的运气。所以抓住一切机会，放手去做吧。在4月9日之前，你在财务和性方面仍会相当冲动--克制一下是个好主意。周日适合追求抱负，与有声望的人交往。一切顺利。周一和周二，希望、幸福、社交乐趣和受欢迎程度会降临到你身上。一切都好，但周一午后到周二黎明这段时间不要处理任何实际事务。周三和周四要低调行事，休息、思考和规划。周三中午（太平洋夏令时）之后的这两天会很顺利，充满支持。周四可能会让你解脱，挣脱束缚，无论是字面上的还是摆脱消极想法。周五和周六，你的精力和魅力会高涨。展示自己，见见世面，为爱情做好准备。周五下午晚些时候避开一个竞争者或其论点。

## 处女座

最近几周是"开放关系"的时期，处女座--现在到4月下旬，关系变得更加私密，甚至有些隐蔽，机遇也是如此。然而，这些关系和机遇却更加重要。你在接下来几周采取的行动一定会带来结果和后果。确保这些结果是好的！研究、医疗和生活方式的选择、性诱惑以及重大的财务进展会让你不断思考，发现有利的角度，并斟酌何时以及是否采取行动。只要你行事道德且诚实，你就会获得成功。在接下来的13年里，掌管伙伴关系和机遇的行星将位于这个隐秘而强大的领域。财务伙伴关系可能会在本周或4月出现。好消息是：从现在到6月，你会遇到"幸运的人群"。周三早上这些人还不在，但当天晚些时候和周四却随处可见。加入他们吧，因为这些群体可能会在未来十年甚至更长时间里对你有所帮助。房地产、家庭（或孩子）方面的梦想可能会在7月前实现，这或许得益于你在社交场合结识的人的善意。周日适合思考、旅行、出版、恋爱--一切顺利。周一和周二要有雄心壮志--成功伴随着你，只要避免在周一下午到周二黎明前施加压力。周中的运势如上所述。周五和周六适合远离人群。找个安静的地方休息、沉思和规划。一切顺利。

## 天秤座

天秤们，未来几周你的重心将落在伴侣与合作关系上，这一领域近期发生的转变，会在未来13年持续影响你的人际关系。在此期间，你会把工作视为机遇，可能与同事产生恋情，甚至步入婚姻，你的健康状况也会与人际关系紧密相连。从现在到6月下旬，你的事业心与事业方面的努力将伴随极佳的好运，堪称十年最佳，因此现在不要懈怠或放弃，重大机遇即将到来。4月9日之前，要注意防护健康，远离皮疹、烫伤、腐蚀性化学品等。周日充满神秘感，暗藏隐秘的吸引力，还可能出现可行的投资机会。周一到周二，你的思绪会转向深刻的主题，长途旅行、学习、法律、社交仪式、哲学和媒体领域会带来成功，但要留意周一下午至周二黎明这段时间，可能诸事不顺。周三至周四，前文提到的绝佳事业运势将尤为凸显，也非常利于实现抱负、维护声望人脉、与权威人士打交道。周三上午会有些不适，但之后运势极佳，大胆推进、开启新计划。周五到周六心愿有望成真，尽情享受社交活动、暧昧、乐观的计划和娱乐，周五这天不要表现出占有欲。

## 天蝎座

天蝎座，欢迎你来到充满工作、健康和家庭需求的一个月。没错，都是些琐碎的事情！但也有许多值得期待的东西。首先，同事间会相互关爱、理解；其次，你的工作会变得越来越有创意和乐趣；再次，亲密关系中的不确定性（一个持续了七年的趋势）很快就会结束--也就是在4月下旬。接下来的七年，你或许可以投资房地产或购置房产。最棒的是，从现在到六月，你在远行、进出口贸易、宗教/哲学、高等教育和媒体方面都会好运连连。周日，有利于人际关系和机会（尤其，可能是那些"海外"的机会）。周一和周二充满了生活的深度、神秘和宝贵信息。周三到周四是一个性与财务的强盛时间段--只要你诚实，就会一切顺利，但要避开周一午后到周二凌晨这段时间。上述提到的远行等方面的美好幸运在周三至周四器件尤为突出。周三上午要小心。今夜和周四好运连连--迈出第一步，开启一段旅程。周五和周六要雄心勃勃、注重地位--这是一个顺利、轻松且成功的时期。但周五（太平洋夏令时）晚餐前要准备好，可能需要妥协。

## 射手座

甜蜜的浪漫，对某些人来说，这浪漫令人眩晕！如果你已有伴侣，接下来几周对子女、创造力、艺术、体育、游戏、娱乐、美以及好运都十分有利。与此同时，你的家庭或居家生活直到4月9日都充满摩擦（此时沟通很有帮助）。可能是家人不赞成你的恋爱选择，比如你结束一段恋情又开始另一段。不过，我建议你不要在4月9日之前开始任何浪漫或创意的事情。周日处理家务，一切安好。周一/周二，关系和机会如微风般飘来。这里有很多不错的东西，但周一午后到周二黎明这段时间要避免所有家庭纠纷和争吵。周三/周四，生活的深度、神秘、有价值的信息、研究、医疗和生活方式选择、暧昧与金钱的诱惑纷至沓来。（你的暧昧与金钱领域从现在到6月底都充满好运。保持诚实和道德，做出决定前先做好研究，你会做得很好。）周三下午到周四采取行动--这里好运连连！周五/周六，精神觉醒、宏大构想、远行、学习。媒体、法律和社会仪式纷纷登场。爱情有机会！

## 摩羯座

4月下旬之前，你的重点都落在家庭领域，魔羯座。这包括诸如（植物和人际关系的）整理、安全感、大自然、食物、农场（林业等）以及为未来的"建设"奠定基础等主题。在这期间，你的配偶或"潜在的恋人"会非常乐意帮忙。可能会有人提议和你共建家园。你的家庭生活将在未来13年里变得非常不同（更友好，访客更随意），并在未来2年里变得非常重要（建立期，重点关注家庭、家族和根基）。从现在到6月下旬，要抓住机遇--可能会有两次。所有的反对都是"空谈"，但不要反驳。只管前行。周日是浪漫的，愉悦和美好会抚慰你的灵魂。周一和周二处理杂务--为求最佳效果，请在周一上午和周二（太平洋夏令时黎明后）行动。周三和周四，反对与机遇、搬迁事宜、公开露面以及令人兴奋的关系将接踵而至。避开周三上午--否则这将是一个极为幸运的时段，尤其是周三晚上和周四全天。周五和周六，神秘事件、增强的直觉、调查以及两性或财务方面的诱惑会吸引你。大体都是好事。照顾好任何伤病。在太平洋夏令时周五下午4点左右要保持灵活。

## 水瓶座

水瓶们，未来这周充满了玩笑、短消息、短途旅行与差事，随意的伙伴与文书工作。不像前些年，这些交流与文书工作重要且有意义。未来13年，它们可以引领你或吸引你到赚钱的想法与项目上。头两年，秘密、政府相关的事务、与机构或"总部"打交道是你的重心。你写的更多，打电话也更多。现在起至6月末，你的家务增多，但着其实是隐秘的祝福，它们很容易引发好运，让愿望成真。可能你在进行这些任务时会遇到非常好的未来的朋友。周日，沉浸在家庭、家人、园艺中。一切顺利。周一周二，空气中充满爱情的甜蜜。追求、创造、迷人的孩子们、运动与游戏的好时机。周一早上至周二黎明后是行动的最佳时机。收获可能是一个希望性爱的稳定朋友。周三/周四，打理家务，谨慎吃穿。周三早上要小心，随后100%投入--可能会有极大好运！（购买机器，尤其车辆的好时机。）周五/周六，令人兴奋的会面，机遇与对立，新鲜的视野。周五最佳，但在下午4点左右避免承诺、疏远。

## 双鱼座

双鱼座，未来几周，你的重点主要落在钱和其它所有物（可能也包含某个人），以及机械记忆和性上。4月9日前，你魅力四射。有人追你也并不稀奇！本周，财运很好。未来13年，你将集中于赚钱。周日温和、顺利，适合旅行、处理文书工作、电话和邮件。周一/周二在家或跟家人一起，氛围会很好，周一早上和周二黎明后会有好结果。周三/周四带来本周、甚至是本季度最好的消息：从现在到6月底，你将桃花爆棚，或者你不是单身，那在创意、赢得比赛、游戏/体育、育儿、发明方面会有好运。周三晚上和周四一整天，会有很多迹象。周五/周六，处理杂务，顺利、成功，但周五下午要机灵点。
