# 蒂姆周运｜引人着迷

**本周：4.26-5.2**

原文：蒂姆-斯蒂芬斯 （Tim Stephens）
翻译：@迦勒底Chaldean

转载文章中请务必注明：本文出自@迦勒底Chaldean；同时保留译者名。
*禁止用于商业用途*

★参考太阳&上升星座★

**甩手掌柜时间（北京时间）：**
周一19:12～周二17:03；周四16:52～周五03:02；周六16:47～周日10:57

注：运势所有时间与日期都参照太平洋时间，换算为北京时间需+15小时。请各位读者自行换算。

## 【综述】

译者：@bibi_bizai

值得注意的是，本周的甩手掌柜时间都是接近（周四到周五）或超过12个小时（周一到周二、周六到周日）。

7月，八颗行星中有七颗将处于和谐相位（彼此成吉相）。火星将在5月第一周与木星相刑。

## 【白羊座】

译者：@c4ndy

羊羊，近期你的关注点大多落在金钱、收入、花销、露水情缘或是机械刻板学习上。我再三强调：你的房产与家庭运势正处在十二年以来的顶峰，这份好运将持续至6月下旬，一定要好好把握！

当下你表达能力极佳，旁人也乐于倾听你的想法。5月中旬前，你或许会为追寻爱意开启一场短途旅行。比起往年，你正在生活与外界中承担起更成熟、更重要的角色。5月中旬前，你的行事会比往常更为强势激进，切记多些幽默、处事温和从容。

天王星刚进入双子座，因此从现在直至2033年，你会内心躁动、思维格外活跃，还会结识并交到大量新朋友。

周日、周一处理日常琐碎杂事即可，别碰陌生、非常规的事务。凡事放慢节奏、切忌急躁，务必保证所有事情合规合法、稳妥无隐患。周二到周四中午聚焦人际情感、机遇与人际分歧博弈。周二（太平洋时间）中午前运势极佳，之后会小幅走低；周三运势好坏交织、喜忧参半，平常心稳步前行就好。周四下午到周六容易牵扯秘密、私下交易、利益勾结（务必避开这类事），同时情欲、大额资金、医疗规划与生活方式抉择成为焦点。周四需格外谨慎，当下的举动，可能与最终的人生走向背道而驰。周五、周六凌晨运势顺遂，有望迎来感情或投资的关键转折点、达到高潮；周六其余时段运势平平、毫无亮点。

## 【金牛座】

译者：@berrywhy

这是属于你的时刻，金牛座！你精力充沛，魅力四射，几乎在任何情况下都会发挥效力。7月前这段时间，文书工作，信息传达和杂物繁多，可能会占用你大量时间--但最终这些都会给你带来更好的职位或更有利的投资（退休金）。

天王星刚刚进入双子座，要停留七年。这将结束你过去七年感受到的压力，平静即将到来！你也会发现从现在到2033年，你对金钱的兴趣会有所减弱，但与此同时（如果你未满65岁），金钱的流动变得顺畅，职业中的加薪几乎成为必然。你与给予型和管理型的人之间的联系变得愈发的紧密且不断加深。

周日/周一是浪漫的，充满创意的。周日最好，但留意你的秘密不要被泄露。周二到周四中午（太平洋夏令时）处理家务杂事--注意饮食和穿着得体。周二早上和周三上午晚些时候到下午（太平洋标准时间）效果最佳。周四晚间到周六将迎来令人兴奋的会面，关系发展，公开亮相，机遇以及搬迁想法。周四需谨慎--周五/周六则需积极进取。

## 【双子座】

译者：@Minki的一些事一些情

双子们，保持低调。找一个安静的地方，冥想或者沉思，寻求建议并做好规划，处理被忽略的琐事，多行善事。（帮助你积累善业。）

直到5月20日/21日，你的能量和魅力将持续低迷。与此同时，你的希望依然强烈；对于人类的陪伴的渴望亦然。这两者只是处于庞大且缓慢扩展的初阶。你的财运（收入）直到6月底都保持高企。在此之前，请尽你所能，将任何额外收入转化为可持续收益（比如，寻求加薪而非加班）。

天王星刚刚进入你的星座，将停留七年。这会带来几种影响：1）你可能会变得更加紧张和急切，但自2019年以来一直困扰你的神经紧张问题有所缓解；2）你会变得警觉，可能出现失眠；3）你的想法将变得更普遍、深刻。4）你会和外国或者外国出生的人打交道。5）如果你是单身，那么你可能会遇到灵魂伴侣；也可能步入婚姻。有人会对你产生强烈吸引。6）远途旅行、法律事务、高等教育、写作、出版、哲学/宗教--这些变得更加重要。你会感到幸福，双子们！

周日/周一，处理琐事--周一仅限于常规事务。从周二到周四中午（太平洋夏令时），浪漫、创意迸发、孩子、运动、游戏吸引着你。从周二晚些时候到周三黎明前，需要小心（他人会拒绝），但是白天都进展顺利。从周四下午到周六，处理琐事。但是周四和周六收获不多。请集中注意力在周五。一场突如其来的恋情很快会开始。

## 【巨蟹座】

译者：@魔法信使4168

巨蟹，你会面对整整一个月的幸福。你很受大家喜爱，社交欢乐，调情以及乐观都会暴涨。人们很愿意当你的朋友，你会很快乐。抱负与职业方面你有很多需要处理的，你需要仔细考虑这个领域，哪些领域会持续增长。法律，国际事务，高等教育，媒体和温柔的爱会给你的职业生涯带来影响--所以合作或反对--都是为了前者。

天王星刚刚进入双子座，会待七年之后。这会让你作为投资者时更加思维敏捷，并且因压力过大导致生病。（为减轻压力，可以做园艺或投身大自然）从现在到5月中旬，政府（管理层也是）会很喜欢你。

周日到周二黎明前带来旅行，事物，文书工作及沟通--周二晚上到周三黎明前可能有困难，但是之前及之后的周二很容易获得成功，周三可能会有意外惊喜的好处。周四中午（太平洋时间）到周六带来浪漫，一个有创意的突破，和孩子们一起开心，一个获胜的突破。但是周四会有暗藏的麻烦。周五很顺利，周六在（太平洋时间）黎明前非常棒（东部时间清晨，英格兰时间早上10:00）--随后平平淡淡。

## 【狮子座】

译者：@BadlilKK

狮狮，总体而言，重点在于你的事业、抱负、声望、人际关系以及社会地位--还有与权威部门的往来（比如停车罚单？）。过去七年里，人际关系，尤其是伴侣关系，对你的愿景产生了巨大影响，这使得情况相当不稳定。接下来的七年，你的事业将更加稳固。奇怪的是，现在人际关系会变得更为和谐美满，但对你的愿景影响会变小。（除非你的理想是结婚--接下来的七年里，这很容易实现。）

直到7月，你仍会从管理、政府、健康计划、银行等方面获益。周一至周二追逐金钱--买卖、收付、拥抱旧情人，或者埋头读书听讲座。要明白周一的行动和情况不会有太大进展。周二至周四中午（太平洋夏令时）要处理文书工作、信息传递和跑腿等事务--要想成功，要么在周二中午之前行动，要么在周三早餐之后（均以太平洋夏令时为准）。周四中午至周六，你会更倾向于家庭和亲人--周四不太好，但周五和周六是好的（不过周六晚些时候可能会有些空虚）。

## 【处女座】

译者：@Zakia扎基娅

处女座，未来几周是"富有启发性"的。高等教育、法律、哲学、异国/异乡人、深邃思想、温柔爱情--这些都会召唤你，且很少伤害你。（总的来说，7月底前，请放下独立，去拥抱他人。）

6月底前，团体对你来说是幸运的--不妨加入一两个，会带来多年的好处。你的性、财务、医疗和生活方式宫位正经历深刻转变。火星可能会让你在5月中旬前"性致高涨"，但更深层的变化在于：你现在希望性能将你与终身伴侣紧密相连，也能对一段充满欲望的缘分产生深深的浪漫感。嗯，好好想想这一点，也许还不错。

天王星将开启你事业和其他抱负上长达七年的压力、创意、友善与不可预测的时期。好在，你的一切工作都会渐渐提升你的声望。

你的精力与魅力在周日/周一高涨。北美地区宜周日行动以求最佳效果，欧洲及亚洲则宜周一。周二至周四中午，适合买卖、处理物品、拥抱一位随性的恋人、和/或靠死记硬背学习。周二早上和周三白天最佳。周四中午直到周六，会让你到处跑腿，带来电话、信息交流和文书工作。周四需多加小心--当心暗中的疏离隔阂。

## 【天秤座】

译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，从现在到5月下旬，生活隐秘的一面将会浮现。你的直觉变得敏锐且可靠，你会被各类力量所吸引，无论是情欲、财富还是人际权力。坚守本心与诚实底线，它们将带你安然度过一连串复杂的诱惑与机遇。

接下来数周十分适合深入研究、接受手术、进行投资，以及在必要时做出人生转变。你的事业运势依旧顺遂，老板赏识你。当下你的想法与见解精准独到，会为你赢得几位盟友，其中或许会有双子座人。感情关系迈入深沉且具有意义的阶段，家庭、工作、健康与机遇，都会成为维系彼此联结的关键要素。

你的爱情守护星天王星，刚刚进入你的思维心智领域，并将在此停留七年。简单来说：你会过得开心，思维反应灵敏，有步入婚姻的机会，可以随时出行旅行，也可能开始深造学习。

周日至周一，保持低调，休息、静心思考。周二至周四中午，你的精力和魅力大幅提升。周二白天一切顺利，在那之后，身边的人会成为关键，感情关系会影响你的人生。周四中午至周六，适合买卖交易、和暧昧对象相处、背诵学习。周四艰难，周五尚可，周六极佳。但这段美好时段会在太平洋夏令时间凌晨、东部夏令时间早上8点、英国时间下午1点结束，中国地区全天有效。

## 【天蝎座】

译者：@肉包好吃w

现在开始到7月，天蝎座，你的智力潜能被唤醒。这会以一种相当幸运的方式将你引向远行、进出口贸易、高等教育、出版/媒体、法律、宗教/哲学领域--还有爱情。如果你单身，这可能会让你遇到经济条件优越或能力出众的人。

本月强调关系和机遇--而且"揭示"潜在关系中私密的一面，无论是爱情还是金钱--直到5月中旬末，好运常伴你。要讲究策略（因为可能会有反对的声音），但也要积极融入。工作依旧艰难，辛苦。没关系，忍耐一下。

周日/周一心情愉快，乐观向上。你的受欢迎程度上升，有些人很欢迎你，可能会有人与你调情。周日一切都好，周一则稍显空虚。周二至周四中午，退居幕后，低调行事，好好休息。寻求建议（尤其是来自政府、管理层人士的），思考，规划。避开竞争激烈的场合。周四下午至周六则完全相反：你的精力和魅力大增。直面障碍并解决它们。开启新项目。周五最佳。周四有"缓慢的阻碍"，周六大部分时间都平淡无奇--但同一时段的欧洲上午、亚洲整个白天都不错（太平洋时间地区则是黎明前。）

## 【射手座】

译者：@橘色的羊羊公主

总体来说，这段时间的重点在于工作、就业、健康和家人，射手们。没错，就是辛苦劳作！另一方面，从现在到5月18日左右，有人会以非常亲切的眼光看待你。（这也带来了实际的机会、客户的好评等等。）与此同时，你的爱情星、财富星和家庭/房产星都位于你的爱情宫位。重要的时刻！

直到7月，你的财务、投资、性、研究和医疗方面的事务都会顺利推进。

周日、周一（见上文甩手掌柜时间）要积极进取。周二到周四中午要乐观、朋友、受欢迎、社交乐趣、调情、娱乐--这些都会让你感到愉悦。周二晚上/周三早上，你可能需要在两个朋友之间，或者在友情和爱情之间做出选择。周四下午到周六，退一步，休息，思考。寻求建议，制定计划，与政府联络，做一件好事。（有助于你的业力。）周四要小心，尤其是面对管理层或政府人员（或官僚）。

## 【魔羯座】

译者：@Zakia扎基娅

啊，甜蜜的浪漫！抑或是一连串相关的美好影响：创造力、美、愉悦、运动/游戏、可爱的孩子--无论以何种方式，你都将尽情汲取生命中的美好。此外，幸运的木星正驻留在你的伴侣宫，直至6月下旬。另一个人也许颇具挑战，但却充满活力又引人着迷。（这也可能带来幸运的商业/务实合作，尤其是在创意领域。）

然后，当然存在阻碍--对你而言，障碍来自家庭；对他/她而言，则与声望/事业相关。（或者，倘若你们还年轻，则是双方父母的不赞同/存疑。）同事相处愉快，工作直到5月底都是一份慰藉。

周日/周一充满爱意、温柔而深邃，会激发旅行、学习、法律或媒体方面的涉猎。周日宜行动--周一在西半球效果不佳（但在欧洲、亚洲大部分时间不错）。周二至太平洋夏令时间周四中午，宜积极进取。这是一段良好、稳固的区间，但周二晚/周三清晨要小心，届时可能出现反对或短暂的低迷，须予以重视。周四中午至周六，某个愿望可能成真。你会备受欢迎，乐观开朗且爱调情。社交乐趣随之涌现。但周四并非最佳；周五会迎来一个高潮或庆祝；周六极好，或许格外幸运，但时机非常早--太平洋夏令时间黎明之前，中国时间则是全天。

## 【水瓶座】

译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们，未来几周，你的家庭与家人将会更加重要。一个重大的改变刚刚发生（4月25日）--天王星，你的守护星，历经七年后现在离开了你的家庭宫，迈入双子座，代表爱情与好运的宫位，从现在起停留七年。这预示着这几年来的压力、紧张、被家庭或父母责任束缚、财产所有权及与大地的联系，结束了。并且几乎持续十年之久的真爱开始了。（即便你的所爱是玩具火车或动物园或其它爱好。）

你仍忙于文书工作、差事与交流--部分这些链接将持续超过十年。工作是辛苦且"大"的--但在财务上有帮助并令某个梦想成真。

周日/周一是为神秘、秘密、研究与有价值的信息、权力或性爱的欲望、医疗与生活方式的决定。在周日行动，或者在周一凌晨4点前。周二至周四中午，高智、法律、学习、媒体、哲学--以及爱情--吸引着你。一切顺利，但周二晚及周三早上需要小心，此时朋友们可能会正常，或者你看起来总是说错话。周四中午至周六，保持野心。周四你可能看起来强势，放轻松点。周五不错，并且周六最开始的时候非常好运--大概是太平洋时间凌晨1点，中国是下午4点。

## 【双鱼座】

译者：@山师傅1019

双鱼座的重点主要落在信息、电话、短信、旅行和文书工作上。现在到7月，单身的双鱼座走桃花运，所以你可以开始行动起来了，最佳方法：电话、短信、短途旅行等。如果你有伴，未来两个月，好运将会降临在创意、体育、创新、冒险、愉悦/美、或育儿相关方面。然而，你的自利，你对利益、占有以及赚钱的渴望会碾碎你的爱情，如果你放任它们的话。（你的收入和财产领域正在发生深刻的变化）。

天王星刚刚进入双子座，要待上7年。这将为你的家庭场景添加一些压力，但也会添加一丝自由和新视野。你也可以利用政府为住房所有者提供的项目或维修资金。

周日/周一处理人际关系，有机遇。周日或周一早上行动，有利成功。周二到周四中午，生活隐秘的一面被揭开。你的直觉增强，跟随直觉，而不是逻辑来行动。周二和周三两天都非常幸运，（例如，适合投资），但周二晚上到周三早上，还是要提高警觉。周四中午到周六，甜蜜、宽容、悠闲的氛围向你袭来。高等教育、法律、长途旅行、媒体、深刻思想、以及爱俘获了你。周四，上述还不会产生收益，但周五和周六早上可以。
