# 苏珊米勒2026年6月星座运程金牛座——译者：安德烈Andreas

【注：考虑到时差和星象的渐进渐出效应，文中提及日期的前后几天内均可以参考。】

占星当中有个说法：金牛座是四个能赚大钱的星座，其他三个分别是摩羯座、天蝎座和巨蟹座。你乐于专门花时间经营财务状况，因为你知道，只要认真投入精力，面对投资，贯彻自己一直以来的踏实和审慎，用心积攒的储蓄就会增加。

来到6月之前，就在5月31日，满月出现在射手座9°。这轮满月忙忙碌碌，旨在了结一个重要的财务事项。满月出现在第八宫，象征他人钱财和共有资源，因此你可能已经敲定了一笔交易，收到了一大笔款项，或者已经被迫支付了一大笔费用。如果正在处理离婚程序，那么在财产分配事宜方面，双方可能已经达成了一致；还有一种情况，你可能在处理财产分配事项并明确写好了相应的声明，签好了相应的代理授权书。这些事都由第八宫掌管，所以理论上讲，满月期间最适合把此类事项处理妥当。

6月最初的4天，满月的影响还在延续。今年4月25日，天王星来到了第二宫。第二宫对应劳动收入，天王星会在这里行进7年左右。天王星的换座给最近的一整个阶段带来了新的影响。满月出现之时，强大的太阳与天王星紧密相接（距离8°以内），并且都在第二宫内。

如果能活到80岁以上，那么一生当中就总会经历一次这样的星象。有些人早早就已经历完，而还有一些人则是经历得非常晚。

天王星的作用是激发智谋、让人迅速提升适应能力、迅速学会灵巧腾挪，在必要的时候，天王星需要人迅速决策，迅速行动。天王星到哪里都会是这样——天王星会带来最为意外的事情，总会出乎你的意料。

现在，这颗象征变化、惊喜——有些时候也象征着喧嚣混乱的行星在代表劳动收入、储蓄和投资的第二宫，他带来的影响可能会令人不安，但也有可能为生活带来惊人的突破。太阳本身就是你家庭宫的守护星，也掌管所有你可能拥有、出租或出售的不动产。

在5月31日满月期间，太阳起到了至关重要的作用，而且在6月初依旧保持着强劲的势头，因此，你可能正在经历家庭、家人方面有关的变化，变化可能会出人意料、翻天覆地（因为天王星距离太阳太近了）。与此同时，天王星会和冥王星形成完美相位。冥王星在象征荣誉、嘉奖和成就的第十宫行进——事业方面似乎格外顺利，你可能会收获涨薪，收获福利待遇的提升。

高悬于群星的喧嚣之上，土星会同时和射手座的满月、双子座的太阳形成完美相位。土星掌管安全和长远利益，他的出现会告诉人们：从长远来看，变化最终会对你有利（即便眼下无法看到丝毫有利的迹象——不过有些人也许能捕捉到分毫）。土星会郑重承诺，确保你拥有更长久的安全感，因此，5月31日满月以及之后的几天（也就是6月初的几天），请把长期安全感这个目标作为重点，让它像灯塔一样为你指引航向，引导你走向更稳固的港湾。

现在，火星在金牛座行进，事实上，这是两年以来火星首次在金牛座行进。火星的位置也为这个6月创造出又一个优势。北京时间5月20日，火星进入金牛座，他会在你身边陪伴你将近1个月，到北京时间6月29日才会离开。在你的星座行进时，火星会赋予你强大的气场，赋予你勇气、胆识和行动力。6月29日之前，几乎在所有的谈判中，你都可以占上风，因此要把优势利用好。

北京时间6月10日是个周三，这一天卓越非凡。守护星金星会和木星形成合相。两颗星体相遇在巨蟹座9°，通过旅行和沟通给生活带来奇迹。这一天非常适合向客户提出想法或呈现方案，以征求许可和批准；也非常适合任何形式（包括工作情况下）的短途旅行，也非常适合去购买独特（且格外好看）的东西——有可能会遇上性价比相当高的好物。这一天也非常适合第一次约会。

北京时间6月15日，新月出现在双子座24°，再次把你打回到财务决策和相应的落实和执行层面。这次新月不会另外和其他行星成相，有些不同以往。也就是说，这次的新月处于空亡状态，不太利于各项事务的推进。新月出现之后，多等几天再做重要行动，等到月亮变得更有力时再出手。这次新月出现在代表劳动收入和薪资的第二宫，虽然空亡状态的月亮无法发挥出强大的力量，但不妨也去争取一下加薪。你的个人出生盘里可能还有我不知道的情况出现，也许刚好可以给这次新月以特殊助益。

北京时间6月30日，水星（第二宫收入宫由他守护）开始逆行，7月24日结束逆行。到6月中旬，就距离水星逆行越来越近了。通常情况下，在水星开始逆行的10天之前就能感受到影响了——联系人开始变得困难了，即便是联系上了，沟通过程也磕磕绊绊。如果正在考虑搬家、翻新装修或者购买新家具，请等一等。在这篇月运的最后我会讲明原因，我们先按时间线梳理这个月的情况，到本月下旬，情况会有所改善。

本月，冥王星会和天王星形成三分相——其实全年都是如此。三分相是最好的相位，堪称是天作之合。这两颗星体形成三分相相当罕见，其重要性会超越6月15日新月的问题。天王星在象征收入的第二宫，你可能会意外获得加薪或奖金。如果你是自主经营，可能会收获出手阔绰的新客户。这次新月出现在双子座，双子座是双体星座，也就是说，收入来源绝非单一——你可能会从两个渠道获得收入。水星是这次新月的主导，而根据当时的星象来看，新月期间水星紧靠木星。6月中旬，去不远的地方小小旅行一次，可能会有非常美好的收获。

现在我们转向另一个话题，来看看爱情、感情关系方面的前景。你很走运啊！6月，金星的状态活跃且友好，因此可以把接下来说的几个日子圈起来。

北京时间6月16日，金星在狮子座，和双子座的天王星形成六分相，这个相位会"让光芒如流星般璀璨"（这是一种诗意的表达）。在感情、财务甚至家庭、家人方面都有很大的可能出现激动人心的事。无论发生什么，一定在意料之外——而且比想象中要好很多。

次日，也就是北京时间6月17日，金星仍然在狮子座，这次她会和白羊座的海王星形成三分相。丘比特小队的足迹会遍布山海。这一天如梦似幻，浪漫得让人觉得自己活在荧幕中——好比亲自经历了电影里的情节，感人至深，忍不住反复回味。

6月25日周四，金星和土星形成三分相。金星在狮子座，土星在白羊座，两颗星体携手合作，共创出一个言出必行、一诺千金的时段。

现在我们来看看火星，北京时间6月28日是周日，火星会和木星形成甜美有爱的六分相（是代表机遇的相位）。木星象征好运，28日务必灿烂，你会坚定地相信自己，底气也会更加坚实；同时直觉也会更敏锐，具体的行动很有可能会为你带来更大的利润，带来幸福美满的果实。

北京时间6月30日，满月出现在摩羯座8°，你会重燃对旅行的渴望。而这一次，你好像别无他法，只能屈服于内心的冲动和渴望，收拾行囊出发。摩羯座同为土象星座，他的出现表明你可能会去山地，你可能会在郁郁葱葱的森林中漫步。土星会和满月形成艰难相位，所以，如果没有出门，一定是因为手边还堆着大量的工作，在如此忙碌的时候直接溜出去放假，你可能感觉不太合适。

如果确实不出去旅行，可能就会做一个面向媒体、电视或流媒体的作品——可能是口述形式，也可能是以文字、书面形式出版。如果一直在等待签证、居留、护照或移民方面的事项进展，这次满月可能会为你带来答案。

法律方面的事项可能会画上句号，可能会达成和解或者直接拿到判决；如果是其他形式的法律事务——比如申请版权或商标，结果会对你有利。为了争取高等教育、获得更高学位而做出的所有努力也会获得最终的定论，而且结果很有可能会让你开心——两种可能性，可能是顺利毕业，也可能是被心仪的学校录取。

北京时间6月30日，象征好运的木星会移入狮子座行进。12年来，木星首次来到狮子座，上一次木星在狮子座行进是2014-2015年。2026年6月30日，木星进入狮子座，2027年7月26日离开，为期13个月。每个人都会因此获得值得开心的生活领域，于你而言，木星会点亮象征住宅和家人的宫位。

木星来到狮子座，而狮子座对应家庭宫。因此，如果你一直在寻找新的住处，那么会收获格外多的好运。你很有可能会找到宽敞、阳光充足，甚至有一些美好风景的住处。能找到这么好的地方，不可思议的好运一定发挥了作用。如果必须要搬家，尽量在6月30日木星进入狮子座之后再找房源——北京时间8月13日是狮子座的新月日食，这个时候你可能正在往新住处搬，或者正在完成新房、新公寓的交割手续。

家务事上的各种重大升级和改善会产生相当深远的影响——8月，木星会对食相格外友好，他会予以更多帮助和支持。你可能会重新装修，买一些新的家具让家里更有前卫的风格感。可以计划给家里进行一次翻修，也可以只是清理杂物、重新布置家居、让家里的动线更完美。不管做什么，因为你更偏好高品质的物品，所以花销很有可能超出预算。然而，这部分的开支会有物超所值的收获。

如果一直希望能在靠近住处的地方购置度假专用的房产，那么你可能会遇到非常好的选择，而且价格在你看来可以承受。

同时，你会收获家人的支持。如果你需要贷款或者借款来实现家庭、事业相关的目标，一位善良的家人可能会给你帮助，帮你拿到需要的资金。情况也可能相反，你可能一直在苦苦寻找能够改善、照顾父母生活的方式，可能是购置生活辅助设施，也可能是专门的疗养活动，或者需要找踏实、专业的护工陪父母同住。不管怎么说，让父母更开心、更幸福是首要原则。而木星在狮子座的这段时间，这条原则很有可能获得满足。

## 总结

你是真的喜欢不断检视财务状况，也真正享受投资决策带来的收入增长——在十二星座里，这方面和你类似的星座不多。你还会定期核对账单，确保款项按时到账，定期检查信用评级，保持高分。当然，如果你准备斥巨资买昂贵的物品，一定会先精明地货比三家。通常情况下，金牛座非常擅长理财，甚至可以当场开大师课。

最近这段时间，每个人都匆匆忙忙，但你会特意腾出时间来经营自己的财务状况，对你来说，拥有一笔稳当的储备资金很重要。如果周五朋友找你出去，你说要在家研究新的税收政策，这个时候可能会引来哄堂大笑；但你深知，最终，笑着数存款的是你，而不是现在笑话你的人。就像是在花园里精心养育花和果实一样，你知道，财务状况需要持续的修剪、营养供给和悉心照料。

6月，财务事项会成为重中之重。5月31日，射手座满月点亮了掌管他人钱财的第八宫。你可能会在满月或满月之后的四天内补齐该交的款项。如果需要抵押贷款、银行贷款，需要使用信用额度，需要为自己的事业争取风投，或者，如果申请了保险理赔或学校的助学金，六月的第一周结束前，你可能会收到相应的结果。财务方面，收到好消息的概率相当大。

6月15日，新月出现在双子座，也就是出现在象征个人财务状况和劳动收入的第二宫。这次新月和太阳没有和其他任何行星成相，但还有其他的重要星象出现在中旬这段时间。我会阐述细节，但现在你需要先对自己的星盘做一些了解，才能充分理解接下来要发生什么。

在你的太阳盘中，水瓶座对应象征事业的第十宫，2024年11月19日，冥王星来到了星盘的最高处，象征着人生至高荣耀和事业顶峰的第十宫，而且会在这里行进20年左右。

天王星是水瓶座的守护星，今年4月25日，天王星进入双子座，也就是象征劳动收入的第二宫，他会在这里行进7年左右。上一次天王星在双子座是1941-1949年。天王星和冥王星会让你的事业发展和收入直接相连，是此生不会再遇见的盛景。

不可否认，天王星象征剧烈的动荡——而且会以相当突发、极端的方式传递信息，有时候你会获得非常好的消息和幸运的突破，但另外一些时候则恰恰相反，会遭遇无法预料的挫折和逆转。

对于金牛座来说，天王星的动向必然会带来忧虑——你最看重的就是稳定。因此，要应对天王星的影响，就需要先行做好调查，充分了解相应信息，守护好财务上保守谨慎的原则（这也是你的本性使然），再去做事业、业务方面的决策和尝试。

生活中脱离控制的事情太多太多，有些交易在纸面上看简直完美到极致，但是，无论前期调研多么充分，还是没有成功。正如IBM公司的托马斯·J·沃森所说："如果想增加成功的概率，就要提高失败的概率。"挫折能给你的比成功要多得多。最重要的是，不要因为害怕而踯躅不前——最大化地利用自己的聪明才智，坚持向前。

6月15日的新月没有和其他行星成相（也就是说这次新月是空亡状态），但是天王星和冥王星形成了如此美妙的相位，同样创造出相当积极的助推力，帮你收获更多的收入。如果从事销售工作或者是公司的决策层，可以在这段时间主动寻找新客户；如果为别人工作，不妨在新月出现之后主动争取加薪，如果这次没有成功，未来还有其他机会。

在创造收入这方面，接下来还有其他相关的星象出现，同样会引动突然的资金流入。天王星和冥王星行进速度缓慢但影响重大，在很长一段时间里，他们的相处都会非常友好。也就是说，在事业方面，你会如新星般冉冉升起。

6月30日，我们会迎来另一个重量级星象：象征好运、予人礼物的木星进入狮子座。这也是2014年7月至2015年8月以来，木星首次进入狮子座。这一次，木星在狮子座行进的时间也和上次大致相同，从2026年6月30日到2027年7月26日，大约13个月。

木星进入狮子座后，如果要购置房产、翻修房屋或者通过其他方式让家更舒适、更温馨，十二星座里没有其他星座能比你受到的眷顾更多。这方面会格外幸运。尽管花费可能会超出预算，但最终的收获会让花出去的每一分钱都获得极高的性价比。这个星象也有可能会帮你更好地照顾父母，或者反过来——父母可能也会更好地照顾你。父母会支持你的所有目标，在一些情况下，你会从父母那里获得直接的经济支持。

月底——6月30日——满月出现在摩羯座。你可能想要离开城市，去草木葱郁的山林，去登高欣赏壮丽景色。你可能会去一个靠近河流湖泊、靠近河流和小溪的地方。目的地完全就是你梦想中的样子。

如果无法出行，可能是因为工作事业正在升温，变得更加激动人心。6月29日，火星进入双子座，在一段时间内（8月11日火星才会离开双子座），火星会强行拉动花销增加。同时，火星可能也会在月底给你带来一波新的业务，从而在赚钱创收方面也发挥重要作用。

在本文趋近结束之际，我想点出本月的特殊日期，不妨在日历上圈出来。

首先是6月10日周三，金星会和木星在巨蟹座形成合相——金星是你的守护星，因此对你而言，这是五星级的幸运日。买卖、租赁房产、翻修、修缮房屋、各类家庭娱乐活动都会有非常好的效果。可能是你今年最喜欢的日子之一。

6月16日，金星会和天王星形成六分相，爱的火花可能会在电光火石之间产生，迅速而出乎意料。此前几天你就会有所感应，13-14日这个周末，可能就会有相应的迹象出现。

6月17日，金星会和海王星形成三分相。这一天的氛围缱绻、迷人、充满魅力，这一天的经历完全足以令人惊叹和倾心——所以，提前做些安排吧。

如果这个月确实需要出行，请在出发前确定相关的交通和住宿准确无误。6月30日水星开始逆行，7月24日恢复顺行。这次水星逆行发生在第三宫，对应旅行、具有法律效力的承诺与合约。如果可以的话，最好等7月23日之后再签署各类文件。
