# 蒂姆周运｜亮起绿灯

**时间：** 4.12-4.18

**原文：** 蒂姆-斯蒂芬斯 （Tim Stephens）

**翻译：** @迦勒底Chaldean

转载文章中请务必注明：本文出自@迦勒底Chaldean；同时保留译者名。*禁止用于商业用途*

★参考太阳&上升星座★

甩手掌柜时间（北京时间）：

周一15:42～16:55；周三21:07～22:04；周五19:52～23:58。

注：运势所有时间与日期都参照太平洋时间，换算为北京时间需+15小时。请各位读者自行换算。

## 综述

译者：@玥家樂

如果你咬紧牙关并许下愿望，那这个愿望不会实现。如果你只是看到某样让人神往的事物稍纵即逝的一点点影子，而后放手，这个"愿望"就很可能会成真。

"毫无疑问的是，宇宙会按它应有的方式发展。"—《Desiderata》

## 白羊座

译者：@c4ndy

羊羊，这是你个人气场、主导力最强的最后一周。好好把握这份优势：开启新计划、主动与人接触、主动争取机会、拉拢盟友、全力推进你最看重的项目、向某人坦诚心意等等。本周整体运势顺畅、好运加持，只有周五白天可能会出现一些小状况。继续留意房产领域，或是与母婴相关行业的幸运机遇（比如母婴服饰等）。本月下旬，长达七年的财运不稳、收入紧张的局面即将结束；取而代之的，是长达七年，到2033年为止的社交与友情运势提升期。而这一切，将从本周日正式开启：朋友相伴、乐观积极、幸福感爆棚、人气高涨、心愿达成、娱乐社交与桃花纷至沓来。空气中都弥漫着奇妙的魔力--不过要留心，你可能会疯狂迷恋上一个双鱼座，但这或许并非长久的良配。周一到周三黎明前，双鱼座能量会在你生活中显现：休息、独处、幕后状态、管理事务、政府相关事宜、庇护与约束。不妨积极争取这些方面的机会，尤其是和政府相关的事，说不定能拿到更可观的退税？周三早上7点（太平洋时间）到周五上午中段，你的精力与个人魅力将强势回归。周五至周六，适合追逐财富、亲密关系与"新知"。周五下午需谨慎行事，着眼长远格局；但周六诸事皆宜，猛冲就对了！

## 金牛座

译者：@berrywhy

这是你最后一周感觉疲惫和缺乏自信，金牛座。保持话少，休息和悄然从人群中退出的状态。寻求建议，规划并与政府"总部"建立联系。你的"内在世界"正发生着重大的变化，这最终会带来更大的希望和合法/伦理上的成功。你的职业/公众形象也在经历深刻的转变，在接下来的20年。伙伴关系或迁居将成为一个关键因素。文书工作，短途旅行将继续扩张（直到6月）--处理好这些将带来今年7月到明年7月的好运。财运也会很好。周日保持野心--一切都很好。周一/周二去社交活动，乐观展望未来--幸运的日子。周三到周五黎明前不久，保持低调，休息，重新看前三句。这里也有好运降临（即一切顺利）。周五/周六你的精力攀升。随着下周一的到来，到时金牛的生日月开始，精力和魅力也将回归。

## 双子座

译者：@Minki的一些事一些情

双子们，这是你最后一周充满乐观、人气、新朋友、暧昧与娱乐的时光。下周开启为期一个月的休息和宁静。尽管战争已经并且将持续产生影响，但是你的财务状况直到6月份依然明朗。本周和下周，政府愿意为你提供帮助。总统周轻松顺利，整体运势不错。周日适合追求爱情或者进行智性探索，或者两者兼具。周一/周二请保持雄心壮志。（到处都是绿灯。）上述第一句话所描述的内容--快乐、人气以及好运--将在周三/周四出现。周五/周六隐退--休息、沉思和计划，寻求建议，和政府打交道。周五不大顺利（特别是太平洋夏令时傍晚），但周六迎来轻松和满足。在14天后，天王星将进入双子座--持续七年。如果你在寻找爱情，它最终会到来。你们中的许多人会出版作品、求学、前往另一大洲旅行。会有更多的压力、更多的自由、更多的快乐。

## 巨蟹座

译者：@魔法信使4168

巨蟹，这是你最后一周聚焦在职业，社会地位，大众抱负的时光。这个领域长期以来已经深刻改变了，现在将并入其他元素，如外国，法律，高等教育，社交礼仪，以及合作关系，机会和可能搬迁。现在，直到5月中旬，高层很没有耐心并且脾气大。灵活点儿，从容应对困难：这些老板们也可能提拔你。如果你正在竞选，现在（到5月中旬）是你确定职业方向的好时机。（如果与第一产业或战争有关，就更好了）这周及下周你的社交人气仍令人满意。不论你怎么想，从现在到6月你仍是十二星座里最幸运的人。（在4月底，5月，追求梦想，远望）周日有秘密，欲望，金融。一切都会很好的。周一/周二深思熟虑的想法，高等教育，远途旅行，法律，媒体和温柔的爱进入你的周围--一切都好！周三/周四要有野心。再强调一次，好运还在。周五/周六带来人气，希望和愿望，调情，乐观。周五下午（太平洋时间）需要现实主义，谨慎，但这晚和周六会带来幸福。

## 狮子座

译者：@BadlilKK

狮狮，这是你"高远思考"的最后一周了。（周三和周四会迎来幸运的高峰。）可能的情况有：远行、深造、法律、媒体以及温柔的爱情。整个领域都已发生变化，未来13年将呈现新的特点。比如，你可能会因工作或健康而"远行"。你的管理技能和政府人脉在6月前都还很幸运。周日适合处理人际关系--一种迷人的、奇异的"魔力"可能会吸引你去结识某个古怪却特别的人。对权力、性（或者只是金钱）的渴望会在周一和周二出现。这里运气不错。进行研究，致力于有利可图的局面。周三和周四如上文所述，富有成效且幸运。周五和周六要积极进取--但要意识到周五下午（到太平洋夏令时晚餐时间）你的合作伙伴或潜在客户不会同意你的观点。不过周六不错--勇往直前，尤其是如果涉及美貌的话。下周开始将是一个月的进取期。

## 处女座

译者：@Zakia扎基娅

这是你涉及秘密、调查、宝贵知识、生活方式转变、身体"隐痛"、欲望、重大财务、承诺与后果的最后一周了，处女座。以上特征在周三、周四尤为突出，在平顺且总体幸运的一周里，这两天也是幸运日。周三/周四极适合投资。不过，由于火星已进入该领域，切勿冲动投资，先观察清楚。此外，你的社交运势会持续到7月。媒体、旅行和法律事务在4月24日之前都对你有利。周日处理杂务--你会顺利搞定。你可能会幻想完美的投资或恋人。周一/周二，人际关系、公开亮相、崭新前景、机遇以及可能的对立将纷至沓来。把握当下，抓住机遇--好运与你同在。周三/周四的情况如上所述。周五/周六则带来长途旅行、深刻见解、法律、高等教育、媒体及温柔爱意。周五晚餐时间前（太平洋夏令时）需谨慎--可能遭遇拒绝或疏远。周六则非常棒！

## 天秤座

译者：@行走的柠檬红茶

天秤们，这是你最后一周聚焦机遇、感情、公开露面与潜在反对声音的时期，也可能出现搬迁相关的话题。这些事情在运势利好的周三、周四尤为突出，放手去做，你会庆幸自己的选择。你的伴侣星刚刚进入你的伴侣宫，并会一直停留到5月18日，这种情况每两年出现一次，可能意味着真爱已经出现或即将到来，但也可能预示他人对你会有比较激进的反应，保持圆融处事。除此之外，你的事业与野心运势在6月前都会保持强劲，尽管外部冲突开始对你的成果产生削弱或助推作用。周日适合浪漫相处、创意构思、与孩子愉快玩乐。周一、周二处理杂务，也是求职、让医生解决小健康问题的好时机。周三、周四运势如前文所述。周五、周六会深化某些关系，带来欲望、大额财务、秘密与研究，某些情况下还会带来人生转变。注意周五下午（太平洋夏令时间）或晚上（东部夏令时间）不要把浪漫与情欲混在一起。周六在财务、投资、情欲、生活方式转变上为你亮起绿灯。

## 天蝎座

译者：@肉包好吃w

天蝎座，这是你忙于家务、健康问题和日常琐事的最后一周了。这些事情将在周三/周四达到高潮，但会以幸运的方式呈现——你可以要求加薪、求职，或者比预期更快地完成工作，也可以购买或修理机器。这两天也是进行健康治疗或体检的好时机。尽管下周将开启一个月的社交时段，但这种趋势在五月中旬之后会有所减弱，但会变得更为集中。在六月底之前，你在智力、法律、旅行、学习、媒体和类似领域的活动都会迎来好运。周日适合待在家里休养——拥抱家人。周一/周二，浪漫、创作冲动和可爱的孩子会让你感到幸福。周三/周四如上文所述。周五/周六实际上是下周一（4月20日）开始的新一个月的前奏。期待令人兴奋的会面、新的视野、机会和挑战。周五下午/晚上（太平洋夏令时下午5点46分）要小心，家人或其他人可能会给你制造麻烦（或者让你待在家里）。周六一整天都很棒！

## 射手座

译者：@橘色的羊羊公主

这是你充满浪漫、创造力、冒险精神、运动/游戏以及"连胜"状态的最后一周，射手座。下周一（4月20日）将开启为期四周的琐事处理阶段。不过，浪漫（等等）并不会消失，因为你的爱情守护星火星会一直停留在你的爱情星座白羊座，直到5月中旬。浪漫、富有创造力（等等）的事情会在周三/周四达到高潮。我的建议是：尽情享受吧。本周整体都很顺利、轻松、祥和。只有周一的第一个小时和周五晚餐时间会出现一些小问题。周日适合联络：旅行、打电话、写信、阅读、处理文书工作。一切顺利。周一/周二尽量待在家里，拥抱家人，增强安全感，购买食品杂货。周三/周四，再读一下上面的第一句话--如此浪漫等等的情况非常受青睐，甚至周四晚上可能会有"伴侣"出现。周五/周六处理琐事，注意保护健康。饮食、穿着要合理。审视一下接下来的工作，因为下周日开始将是一个月的琐事处理。

## 摩羯座

译者：@Zakia扎基娅

这是你今年最后的"家庭主题周"了，魔羯座。这是轻松、平顺又幸运的一周。不过，你的家庭宫位正在经历深刻转变，未来两年会将你与家宅、家人绑定得更加紧密，并在接下来的十三年里，让你的家成为讨论与来访的中心，甚至可能带来频繁的通勤往来。眼下，火星已移入这一家庭领域，将停留至5月19日。这可能会引发些许摩擦，但也为装修、修缮、庭院打理等事宜提供了良机。周三/周四将以有利的方式凸显这一趋势，放手去做吧。直至六月，你在人际关系、搬迁及各类机遇方面依然走运，尽管家庭场景可能带来干扰或阻碍。周日宜追逐金钱、买进卖出、拥抱一段随性的恋情。周一/周二，文书工作、沟通联络与跑腿琐事将成功填满日程--主动投入，建立联系吧。周三/周四的情况，请重读上文关于"家庭宫位"的内容--再说一次，一切都很幸运，只管向前冲。周五/周六则带来浪漫恋情、创作冲动、投机欲望、体育/游戏竞技以及一波连胜势头。这两天是下周一（4月20日）开启的新月份的预演--很不错！但周五下午需稍加谨慎，届时恋情与家庭状况会分别敦促你牺牲另一方。

## 水瓶座

译者：@把月色卷一卷抱在手上

水瓶们，这是繁重工作的最后一周--各种差事、电话、信息及文书工作。下周，你将开启为期四周的"安定"时期，在你启动/投身入充满机遇、爱情与美丽的新世界前。同时虽然你"差事"的时期即将结束，但在周三周四依然有个高峰，幸运的是这帮你理清了头绪。但在5月中之前，作为影响的第二阶段，你依然缠身于信息、旅行与文书工作。周日你闪闪发光--精力与魅力双高。做一些有意义的事。周一/周二，追逐金钱、买/卖，拥抱暧昧对象，自我学习。一切都很好，很幸运！周三/周四，注意上述的内容。周五/周六，慢下来，拥抱家人、园艺、加强安全、下厨、装修、修理……以及沉思。周五不要固执、独裁。周六不错！整一周都轻松愉快。

## 双鱼座

译者：@山师傅1019

双鱼座，你可能感觉到了自己变得越来越务实、理智。这是一次深刻的变化，需要用你13年的时间去完成。本周是你掉钱眼儿里的最后一周，并且也是顺利、幸运的一周。（事实上，第二波财运会持续到5月中旬。钱财来得快，去得也快。不要乱花！）你的爱情宫看起来非常幸运，可能是近12年里最好的。单身人士，把握机会、别想着坐享其成。也就是机会给你了，但你不努力也不行。周日蛰伏、睡个好觉。思考、休息、做梦、计划……都很顺利。周一/周二，你的能量和魅力飙升，充分利用、推动心仪的项目、召集盟友、结交高层等等。有人会给你发送一条甜蜜短信，也许只是一个眼神/微笑。周三/周四，金钱、收入、账单、采购是重点，对性和机械记忆也有利。这是你未来10年金钱领域的预兆。周五/周六带来差事、旅行、文书工作和沟通。不算什么重要时间，但小心祸从口出（周五晚饭时间）。总的来说，这是轻松、悠闲的一周，双鱼座。
